Mod f x carré dx.
Alors s'il vous plaît, terminez Percival
la prochaine fois.
Je sais que beaucoup d'entre vous ont eu ça
étudiants de premier cycle, mais cela ne fera pas de mal de se perfectionner.
Merci, Steven.
J'ai également mis un système de Fourier avancé
sur le tableau du couloir principal.
Et j'espère que l'un d'entre vous pourrait
prouvez-le d’ici la fin du semestre.
Maintenant, la personne qui le fait
ne sera pas seulement dans mes bonnes grâces...
mais aussi accéder à la gloire et à la fortune...
en ayant leur accomplissement
enregistré et leur nom imprimé...
dans le cadre propice du M.I.T. Technologie.
Parmi les anciens lauréats figurent des lauréats du prix Nobel,
Les médaillés de Field...
astrophysiciens renommés
et le modeste M.I.T. Professeurs.
Eh bien, c'est tout.
Si vous avez des questions,
Je suis sûr que Tom a les réponses.
- Salut, Will.
- Kirsten, comment vas-tu ?
- Je vais bien. Comment vas-tu?
- Bien.
- Je n'ai pas entendu Cathy hier soir.
- Non?
- Non.
- Pourquoi pas?
- Je ne sais pas. Cathy !
- Quoi?
Pourquoi tu ne m'as rien donné de tout ça
le petit hoochie-woochie que tu me lances habituellement ?
Oh, va te faire foutre, toi et ta malédiction irlandaise,
Chuckie.
Comme si je gaspillais mon énergie à diffuser
mes jambes pour cette bite de Tootsie Roll ?
- Alors rentre chez toi et tire-le toi-même.
- Tootsie roule !
Toot-Toots !
Il lui manque une dent, Will.
Elle a des problèmes de peau.
Je ne sais pas...
En plus, c'est comme 5 contre 2, Morgan termine
en l'épousant, tu vois ce que je veux dire ?
Il n'y a qu'un nombre limité de fois où tu peux frapper
la future épouse de ton ami.
C'est faux.
Où vas-tu ?
- Je vais décoller.
- Va te faire foutre, tu pars. Il est quoi, 10h00 ?
Je suis fatigué.
Malédiction irlandaise ?
Elle ne sait pas.
Il n'y a pas de malédiction irlandaise.
- Dehors!
- Arrête de me repousser.
Arrêtez de remplir l’assiette !
Ce sera lequel ?
Tu vas être accusé,
tu le sais.
Tu penses que j'ai peur de toi, espèce de grand
Putain? Tu remplis cette putain d'assiette.
Hé, euh, Casey rebondit dans un bar, euh, à
Harvard la semaine prochaine. Nous devrions y aller.
- Qu'est-ce qu'on va faire là-haut ?
- Je ne sais pas.
Nous allons foutre en l'air des enfants intelligents.
Vous vous intégrerez probablement parfaitement.
Aïe ! Putain de punk !
- Oh, quoi de neuf ? Tu es toujours dur ?
- Allez!
- Tu veux ça ?
- Ah, allez, allez. C'est ça.
Je te tiendrais ici pour toujours
Dans mes bras
- Professeur Lambeau ?
- Oui?
Je suis dans ton cours de théories appliquées. Étaient
tout cela au bâtiment des mathématiques et des sciences.
Venez ici. C'est samedi !
A moins que tu veuilles boire un verre
avec moi ce soir.
Peut être. Nous ne pouvions tout simplement pas attendre
jusqu'à lundi pour le savoir.
- Découvrir quoi ?
- Qui a prouvé le théorème.
C'est exact.
Qui a fait ça ?
- Jack ?
- Ce n'était pas moi.
- Némesh ?
- Certainement pas.
- Allez, Joey Mac !
- Billy, McNamara est debout.
Allez, gamin !
- Joey, sors-le de là. Creusez-le !
- J'adore le terrain !
Pose-le, Mac. C'est comme ça qu'il faut faire !
Attaboy! Prends-en deux, Mac, prends-en deux !
- Joli coup.
- Taylor, tu es debout.
Hé, Morgan, qui est la fille avec
le pantalon rayé ? Elle a un joli cul.
- Ouais, c'est un très beau cul.
- Avec qui est le gars avec qui elle est ?
C'est cette putain de Guinée. je déteste
cette petite salope. Will le connaît.
- Vous le connaissez ?
- Ouais, putain de Carmine Scarpaglia.
Ce gamin me battait à mort
à la maternelle.
- Ce type ?
- Ouais.
Putain ça.
Allons chercher à manger.
Oh quoi, Morgan,
tu ne vas pas lui parler ?
Baise-la.
- Je pourrais prendre un Whopper.
- Allons chez Kelly.
Morgan, je ne vais pas chez Kelly
juste parce que tu aimes la fille à emporter.
- Nous sommes à 15 minutes de chez nous.
- Qu'est-ce qu'on va faire, bordel ? Nous ne pouvons pas consacrer 15 minutes ?
Double hamburger.
Un double hamburger ?
Chuck, j'ai eu un double burger
Veux-tu la fermer ?
Je sais ce que tu as commandé. J'étais là.
- Alors donne-moi mon putain de sandwich.
- Comment ça, ton sandwich ? Je l'ai acheté.
Morgan, combien d'argent as-tu sur toi ?
J'ai dit que j'aurais de la monnaie quand j'aurais la neige
cône. Je l'ai déjà dit quand nous sommes arrivés.
Pourquoi ne me donnes-tu pas simplement mon sandwich
et arrêter d'être un connard ?
Très bien, eh bien, donne-moi tes putains de 16 cents que tu
je t'ai pris maintenant. On va mettre ton putain de sandwich de côté.
On y va. Gardez-le ici
pour toi. Nous vous mettrons sur un programme.
Chaque jour, vous venez avec vos six cents.
À la fin de la semaine, vous recevez votre sandwich.
- Tu vas être un connard ?
- Je suis quoi, ce putain de sandwich au bien-être ?
Je pense que tu devrais établir
une bonne marge de crédit.
Comme la façon dont vous avez acheté votre canapé :
Plans de paiement.
Rappelez-vous comment votre mère a apporté
en dix dollars chaque jour pendant un an ?
Elle a enfin eu son canapé
Style Rent-A-Center.
- Puis-je avoir ma nourriture maintenant, s'il vous plaît ?
- Voilà ton putain de double burger.
- Waouh !
- Hé, attends, Chuck.
- Ralentissez.
- Qui avons-nous ?
- Je ne sais pas encore.
- Hé, connard !
- Ouais, toi, espèce de connard !
- Ferme ta gueule !
- Sortons d'ici. - Que sont
ça t'inquiète ? - Allez, Will.
Pourquoi ne lèches-tu pas mon bâton d'amour ?
On vient de voir le gars il y a 15 minutes au parc.
Si nous devions le combattre, nous devrions le combattre alors.
- Nous avons des collations maintenant.
- Tais-toi, Morgan, tu y vas.
- Je n'y vais pas. - Donc
n'y va pas. - Je n'y vais pas !
Putain, vas-y, Morgan.
Laisse-moi te dire quelque chose. Si tu n'es pas là-bas
deux putains de secondes, quand j'en ai fini avec eux, tu es le suivant.
Carmine, c'est moi. C'est moi, Will.
Souviens-toi? Nous sommes allés à la maternelle ensemble.
Au bout de la rue
il y a une lumière à sa place
Il ouvre la porte
Il a ce regard sur son visage
- Putain, allons-y, mec !
- Marche sur sa putain de tête.
Mets-lui le cul par terre.
Arrêtez cet enfoiré.
Enfoiré, meurs !
- Carter !
- Allez!
Volonté! Will, allez ! Allez.
Will, allez.
Allons-y, allons-y.
- Doucement, mon frère, doucement.
- Hé les gars, merci d'être venus.
- Venez ici.
- Waouh, Waouh !
Putain !
C'est juste mon imagination,
ou ma classe s'est-elle considérablement agrandie ?
Eh bien, aucun effort de mon imagination ne me permet
je crois que vous êtes tous venus ici pour m'entendre faire la leçon.
Ou plutôt, pour vérifier l'identité
du mystérieux magicien mathématique.
Alors sans plus attendre, avancez,
coquin silencieux, et reçois ton prix.
Eh bien, je suis désolé de décevoir
mes spectateurs, mais...
il semble qu'il y en aura
pas de démasquage ici aujourd'hui.
Cependant, euh, mes collègues et moi
ont conféré...
et il y a un problème
au tableau en ce moment...
cela nous a pris plus de deux ans
à prouver.
Alors disons ceci :
Le gant a été jeté...
mais la faculté a répondu
et répondit avec vigueur.
- Salut.
- Quand a lieu la mise en accusation ?
La semaine prochaine.
- Désolé. - Que sont
tu fais ? - Désolé.
C'est le travail des gens.
Vous ne pouvez pas faire de graffitis ici.
- Ne t'éloigne pas de moi !
- Hé, va te faire foutre !
Oh, tu es intelligent.
Quel est ton nom?
Oh mon Dieu.
Ça a l'air bien.
Will, à quel point tu dois être attardé
se faire virer de ce travail ?
Je veux dire, à quel point est-ce difficile de pousser
un putain de balai dans la pièce ?
Mitch, tu as été viré pour avoir poussé
un putain de balai.
J'ai été viré parce que la direction
était en restructuration.
Ouais, je restructure le montant
des attardés qu'ils avaient travaillé pour eux.
Fermez-la. Tu es en conserve
plus que du thon, salope.
- Au moins, j'ai un putain de travail en ce moment, n'est-ce pas ?
- Ouais.
- Pourquoi as-tu été viré, Will ? Allez.
- Euh, la direction était en restructuration.
- Mon oncle pourrait probablement vous intégrer à une équipe de démonstration.
- Il peut faire ça ?
- Vous vous moquez de moi ? Je t'ai demandé hier si je pouvais trouver un travail.
- Et je t'ai dit "non" hier.
- Quoi de neuf, Case ? - Qu'est-ce que c'est
debout, Case ? - Quoi de neuf, Big Case ?
Asseyons-nous ici.
Oh, c'est,
c'est un bar de Harvard, hein ?
Je pensais qu'il y aurait, genre,
des équations et de la merde sur les murs.
je vais prendre un pichet
de la meilleure bière blonde de la maison.
Temps mort. Je vais devoir faire un petit geste
sur ces chaudasses de Harvard là-bas au bar.
- Faites de la magie.
- Apportez-nous une potion.
- Ah bonjour.
- Salut, comment vas-tu ?
- Bien.
- Alors, mesdames, euh...
- Tu viens souvent ici ?
Est-ce que je viens ici ? Je viens ici un peu. Je suis
ici, euh, euh, vous savez, de temps en temps.
- Est-ce que tu vas à l'école ici ?
- Ouais.
- Ouais. C'est ça. Oui, je pense que j'ai eu un cours avec toi.
- Oh ouais?
- Quelle classe ?
- Histoire.
- Peut être.
- Oui, je pense que c'est ça.
Vous ne le faites pas nécessairement... Peut-être pas
souviens-toi de moi. Vous savez, j'aime ça ici.
Ça ne veut pas dire parce que je vais ici,
Je suis un génie.
- Je suis très intelligent.
- Hé.
- Hé! Comment ça va ? Comment vas-tu ?
- Bien. Comment ça va ?
- Tu veux...
- Quoi, euh... Quel cours as-tu fait, tu as dit que c'était ?
- Histoire.
- Histoire. Ouais.
Juste de l'histoire ? Ça a dû être
un cours d'enquête alors, hein ?
- Ouais, ça l'était. C'étaient des sondages.
- Droite.
Vous devriez le vérifier. C'est
un bon cours. Ce serait un bon cours.
Comment trouves-tu ce cours ?
Tu sais, franchement, j'ai trouvé le cours,
vous savez, plutôt, euh, élémentaire.
Élémentaire. Tu sais,
Je n’en doute pas.
- Ouais.
- Je, euh, je me souviens de ce cours.
C'était, euh, c'était
juste entre la récréation et le déjeuner.
Clark, pourquoi ne pars-tu pas ?
- Pourquoi tu ne te détends pas ?
- Pourquoi ne pars-tu pas ?
Je m'amuse juste avec mon nouvel ami.
C'est tout.
- Quoi, on va avoir un problème ?
- Non, non, non, non, non. Il n'y a aucun problème ici.
J'espérais juste que tu pourrais me donner
un aperçu de l'évolution...
de l'économie de marché
dans les colonies du sud.
Mon argument est que, euh,
avant la guerre d'indépendance...
les modalités économiques,
surtout dans les colonies du sud...
pourrait très justement être qualifié de...
- précapitaliste agraire.
- Laisse-moi te dire quelque chose. D'accord?
Bien sûr, c'est votre affirmation.
Vous êtes un étudiant diplômé de première année.
Tu viens juste de finir d'en lire quelques-uns
L’historien marxiste Pete Garrison, probablement.
Tu en seras convaincu jusqu'à
le mois prochain, quand tu arriveras chez James Lemon.
Ensuite tu vas parler de la façon dont le
économies de Virginie et de Pennsylvanie...
étaient entrepreneurs et capitalistes
en 1740.
Cela va durer jusqu'à l'année prochaine. Tu es
je vais être ici régurgiter Gordon Wood...
je parle de, tu sais,
l'utopie pré-révolutionnaire...
et les effets de formation de capital
de mobilisation militaire.
Eh bien, en fait, je ne le ferai pas, parce que
Le bois sous-estime considérablement l’impact de...
"Bois drastiquement, Bois drastiquement
sous-estime l’impact des distinctions sociales…
fondé sur la richesse,
notamment les richesses héritées" ?
Tu as eu ça de Vickers
Travailler dans le comté d’Essex. Page 98, n'est-ce pas ?
Ouais, j'ai lu ça aussi. Est-ce que tu allais
plagier tout ça pour nous ?
Avez-vous des idées, euh,
de votre côté sur cette question ?
Ou est-ce que tu... C'est ton truc ?
Vous entrez dans un bar.
Vous lisez un passage obscur et puis
faites semblant... Vous, vous le mettez en gage comme le vôtre...
Comme votre propre idée juste pour impressionner
des filles ? Embarrasser mon ami ?
Tu vois, ce qui est triste pour un gars comme toi, c'est que dans 50 ans
tu vas commencer à réfléchir par toi-même.
Et tu vas comprendre le fait
qu'il y a deux certitudes dans la vie.
Un : ne fais pas ça.
Et deux : vous avez perdu 150 000 $
sur une putain d'éducation...
tu aurais pu l'avoir pour 1,50 $
en frais de retard à la bibliothèque publique.
Ouais, mais j'aurai un diplôme...
et tu serviras des frites à mes enfants dans un
traverser en voiture pour nous rendre à un voyage de ski.
Ouais, peut-être. Ouais, mais au moins
Je ne serai pas sans originalité.
Mais je veux dire, si ça te pose un problème, je veux dire,
nous pourrions simplement sortir. Nous pourrions le comprendre.
Non, mec, il n'y a pas de problème.
C'est cool.
- C'est cool?
- Ouais. - Cool.
- Putain, c'est vrai, c'est cool.
- Comment m'aimes-tu maintenant ?
Mon garçon est très intelligent.
Je viens de passer trois minutes là-dedans
putain d'endroit, et tomber sur un barney, hein ?
Eh bien, ça y est.
Bonjour, ravi de vous rencontrer.
Ils allaient bien, mec. J'allais...
Nous allions conclure l'affaire...
mais ensuite Chuck, euh,
Billy a insulté l'un d'entre eux...
et la fille corpulente a dit que j'avais même un
la racine des cheveux reculait et j'étais en surpoids de quelques kilos.
Et je me suis dit : "Va te faire foutre. "
J'ai avalé un bug.
Salut.
- Tu es un idiot.
- Quoi?
Tu es un idiot. Je suis assis là depuis
45 minutes d'attente pour que tu viennes me parler.
Mais je suis fatigué maintenant,
et je dois rentrer à la maison.
Et moi, je ne pouvais plus rester là
Dans votre attente.
- Quoi... je m'appelle Will.
- Skylar.
- Oh, et au fait...
ce type là-bas,
Michael Bolton clone...
il n'était pas assis avec nous,
pour ainsi dire.
Ouais, je sais.
J'ai un peu eu cette impression.
Bien. D'accord.
Eh bien, je dois y aller.
Je dois me lever tôt et en gaspiller
plus d'argent pour mes études hors de prix.
- Non, je ne parlais pas de toi. JE...
- Ah, ça va.
Voilà mon numéro. Alors peut-être que nous pouvons
sortir prendre un café un jour.
Très bien, ouais. Peut-être qu'on peut juste
se réunir et manger un tas de caramels.
- Que veux-tu dire?
- Quand on y pense, c'est aussi arbitraire que de boire du café.
Oh. Ouais. D'accord.
- Euh, c'est vrai, alors.
- Allez.
- Yo! - Va te faire foutre, salope !
- Hé, va te faire foutre pareil.
- Voilà ces putains de Barneys en ce moment avec leur voyage de ski.
- Tenir bon. Tenir bon.
J'aurais dû lui botter le cul.
Aimez-vous les pommes?
- Ouais.
- Ouais?
Eh bien, j'ai son numéro !
Comment aimez-vous ces pommes ?
Nous sommes arrivés ce soir
Les kilomètres étaient au-dessus de moi
J'ai éteint la lumière
Alors, allez, nuit
Tout le monde est parti
La maison de l'oubli
Alors allez
Alors viens
Tom.
Excusez-moi. Est-ce les bâtiments
et le bureau du terrain ?
Ouais. Que puis-je faire pour vous ?
J'ai juste besoin du nom d'un étudiant
qui travaille ici.
- Aucun étudiant ne travaille pour moi.
- Eh bien, pourriez-vous s'il vous plaît vérifier ?
J'ai ce gars qui travaille
dans mon immeuble. Il est à peu près à cette hauteur.
- Quel est ton immeuble ?
- Deux.
Deux. Bâtiment deux.
- Écoutez, si quelque chose a été volé, je devrais le savoir.
- Non, non, non. Ce n'est rien de tout cela.
J'ai juste besoin de son nom.
Je ne peux pas te donner son nom
sauf si vous avez une plainte.
- Voici le professeur Lambeau.
- Et voici le professeur Hayes.
Tom, s'il te plaît.
C'est important. S'il te plaît.
Willy n'est pas venu au travail aujourd'hui.
J'ai obtenu ce poste grâce à son bon de commande.
Vous pouvez l'appeler.
- Bon de commande ?
- Ouais. Agent de libération conditionnelle.
Merci.
Connard.
Il existe un long précédent juridique,
Votre Honneur, remontant à 1789...
par lequel un défendeur peut invoquer la légitime défense
contre un agent du gouvernement...
si cet acte est considéré comme un moyen de défense contre
tyrannie, défense de la liberté.
Votre Honneur, Henry Ward Beecher, dans Proverbes de
le Plymouth Pulpit, 1887, dit, et je cite...
- 1887 ? Nous sommes au 20ème siècle, Votre Honneur.
- Excusez-moi. Excusez-moi.
- Il va se moquer de la salle d'audience.
- J'ai le droit...
parler pour ma propre défense, monsieur, en
la Constitution des États-Unis.
- C'est le même document qui garantit ma liberté.
- Ne me parlez pas de la Constitution des États-Unis.
Et la liberté, au cas où tu l'aurais oublié,
C'est le droit de l'âme de respirer.
Et quand il ne peut pas respirer longuement,
les lois sont trop strictes.
- Sans liberté, l'homme est une syncope.
- L'homme est quoi ?
- Ibid., Votre Honneur.
- Fils, à mon tour.
Je suis assis ici depuis dix minutes
Maintenant, je regarde ton casier judiciaire.
Je n'arrive pas à y croire.
Juin 93, agression.
Septembre 93, agression.
Grand Theft Auto, février 1994.
Où, apparemment, tu t'es défendu
et a fait rejeter l'affaire en citant...
"droits de propriété libres du cheval
et voiture" de 1798.
Blague. Janvier 95,
se faisant passer pour un officier.
Chaos, vol, résistance.
Tout renversé.
Je sais également que vous avez
J'ai vécu dans plusieurs familles d'accueil.
L'État vous a retiré de trois
à cause de graves violences physiques.
Vous savez, un autre juge pourrait s'en soucier,
mais tu as frappé un flic. Vous entrez.
La requête en rejet est rejetée.
Caution de 50 000 $.
- Merci.
- Cour, levez-vous.
- Bonjour?
- Euh, Skylar ?
- Ouais.
- Hé, c'est Will.
- OMS?
- C'est Will.
Tu sais, le vraiment drôle, le beau
le gars que tu as rencontré au bar l'autre soir.
Je ne me souviens pas avoir rencontré quelqu'un qui correspondait
cette description. Je pense que je m'en souviendrais.
Oh, très bien, tu m'as eu. C'est
le perdant laid, odieux et édenté...
qui s'est fait marteler
et je ne te laisserais pas seul toute la nuit.
Oh, Will ! Je me souviens.
- Comment vas-tu? Je-je me demandais
si tu m'appelais. - Ouais, regarde.
- Je me demandais...
- Yo, alors, bébé. Quoi de neuf?
- Attendez une seconde.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Hé!
- Quoi de neuf, bébé ? Tu veux un peu de mon cul ?
- Hervé ! Je me souviens de toi de Juvi. Comment ça va?
- Quoi de neuf, bébé ? Qu'est-ce que tu fais?
Ah, ouais, désolé pour ça. Euh...
Je me demandais peut-être que nous pourrions
on se retrouve, euh, cette semaine.
Vous savez, asseyez-vous dans un café.
Peut-être prendre des caramels.
- Oh, ça a l'air merveilleux.
- Ouais?
Ouais. Bien sûr. Où es-tu?
Euh, eh bien, en fait, c'est, euh,
ce n'est qu'un coup dans le noir...
mais, euh, il n'y a aucune chance que tu le sois,
euh, pré-loi, n'est-ce pas ?
- Asseyez-vous.
- Merci.
C'est sympa de te parler.
Qu'est-ce que tu veux, bordel ?
Je m'appelle Gérald Lambeau.
Le professeur à qui tu as dit
se faire foutre.
Eh bien, qu'est-ce que tu veux, bordel ?
J'ai parlé au juge et il est d'accord
de vous libérer sous ma surveillance.
- Vraiment?
- Ouais.
- Mais à deux conditions.
- C'est quoi ?
La première condition est que
vous me rencontrez chaque semaine.
-Pourquoi ?
- Revoyez la preuve sur laquelle vous travaillez...
entrez dans certains, certains plus avancés...
mathématiques combinatoires...
mathématiques finies.
Cela a l’air vraiment génial.
Et la deuxième condition est que,
que vous voyez un thérapeute.
Et je suis responsable de soumettre des rapports
sur ces réunions.
Et si vous ne parvenez à rencontrer aucun
de ces conditions...
vous devrez purger une peine.
D'accord. Je ferai le calcul, mais je ne le suis pas
je vais rencontrer n'importe quel putain de thérapeute.
C'est mieux que de passer ce temps
en prison, n'est-ce pas ?
J'ai lu ton livre, et, euh, et, et
"Mike" avait les mêmes problèmes...
que "Tchad", l'agent de change,
j'avais.
Tout à fait raison. Directement sur le bouton.
Tant mieux pour toi, Will. Très agréable.
Merci.
Will, les pressions,
et je ne les juge pas...
Je ne suis pas en train de les étiqueter...
mais ils détruisent
votre potentiel.
Maintenant, plus de manigances.
Fini les bêtises. Fini le battage médiatique.
Tu as raison.
Mon Dieu, je sais.
Tu sais, tu ne vas pas t'en sortir
aussi facilement. Allez, Will, encore un peu.
Eh bien, je veux dire, je le fais, je fais des choses,
Vous savez? Je veux dire...
Quoi, euh, quel genre de choses ?
Je fais des choses qui, tu sais, je, euh... Tu
tu sais, je veux dire, je me cache des gens.
- Vous vous cachez, n'est-ce pas ?
- Non, non. Je veux dire, j'aime... Je, je vais dans des endroits. J'interagis, tu sais.
- Vraiment? Quel genre d'endroits ?
- Juste certains clubs.
Plus. C'est sympa, oui.
Quel genre de clubs ?
- Comme, euh, comme Fantasy.
- Fantaisie ?
- Ce n'est pas mal.
- Un peu plus.
C'est juste quelque chose comme quand tu reçois
là-dedans et, la musique vous appartient.
C'est comme cette musique house.
C'est comme...
- Tu sais, tu commences à danser. C'est juste...
- Boum, boum, boum. Oui.
- Oui.
- Ouais.
Avez-vous du mal à cacher le fait
que tu es gay ?
Qu'est-ce que tu es... Qu'est-ce que tu es...
De quoi parles-tu? Quoi?
Écoute, mon pote, il y a deux secondes,
tu étais prêt à me donner un coup de pouce.
Un saut ? Es-tu...
Je suis vraiment désolé de vous décevoir.
Mais...
Cela ne me pose aucun problème.
Je m'en fiche si vous jouez du rough.
Qu'est-ce que tu... P-Tu fais à partir du brut ?
De quoi diable parles-tu ?
Un théorème difficile
peut être comme une symphonie.
C'est très érotique.
Vous allez ailleurs.
Je ne peux pas gérer ça.
- Ouah.
- Merci, Henri.
Ah, Henri.
Salut, Gerry. Hé, tu sais quelque chose ?
Je ne peux plus faire ce travail pro bono.
Ce n'est tout simplement pas... Ça n'en vaut pas la peine.
- Ce qui s'est passé?
- Eh bien, je vais à la télévision nationale la semaine prochaine.
Je veux dire, je n'ai pas le temps de te le dire,
et encore moins parler à ce fou délirant là-dedans.
Il est complètement fou.
Henri.
OK, tu es dans ton lit, Will.
Maintenant, quel âge as-tu ?
Sept.
Que vois-tu ?
Il y a quelque chose dans ma chambre.
Qu'est-ce que c'est?
C'est comme, euh... C'est un chiffre.
C'est, ça plane au-dessus de moi.
Tu es dans un endroit sûr, Will.
C'est... Ça me touche.
Où est-ce que ça te touche ?
Ça me touche là-bas.
Et, euh, je suis nerveux.
Tu n'as pas besoin d'être nerveux, Will.
Nous commençons à danser et à danser.
C'est juste magnifique,
parce que nous pouvons faire...
Beaucoup d'amour avant le coucher du soleil
Montées en flèche en vol
Délice de l'après-midi
- Hé, hé, délice de l'après-midi
- Jésus.
Montées en flèche en vol
- Je suis désolé, Rich.
- J'ai mieux à faire de mon temps.
Hé, hé, délice de l'après-midi
Allez, une danse ! Toi, tu es vraiment
m'a hypnotisé, tu sais.
- Pour l'amour de Dieu, Will.
- Quoi? Oh, allez.
Je... Il est parti.
Vous ne pouvez pas me mettre ça sur le dos.
Je t'ai dit de coopérer
avec ces gens.
- Regarde-moi dans les yeux.
- Sortez, Will.
- Je n'ai pas besoin de thérapie.
- Ça suffit ! Sortir!
J'ai appelé Mel Weintraub ce matin
voir...
Oh, à quoi ça sert ?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
- Eh bien, il y a quelqu'un.
- Qui est-il ?
Il était mon, euh...
mon colocataire à l'université.
Confiance. Très important
dans une relation.
C'est aussi très important
en situation clinique.
Pourquoi la confiance
la chose la plus importante...
en faisant une percée
avec un client ?
Maureen, arrête la fixation orale
pendant un moment et rejoignez-nous.
Vinnie ?
Euh, parce que, euh...
La confiance, c'est, euh... La confiance, c'est la vie.
Ouah. C'est très profond.
Merci, Vinnie.
La prochaine fois, récupère les notes
de ton frère.
Vous savez, si un patient ne se sent pas assez en sécurité
pour te faire confiance, alors il ne sera pas honnête avec toi.
Alors ça ne sert vraiment à rien pour eux
être en thérapie.
Je veux dire, hé, s'ils ne te font pas confiance, tu sais,
tu ne les feras jamais coucher avec toi.
Et ça devrait être le but
de tout bon thérapeute.
Clouez-les pendant qu'ils sont vulnérables.
C'est ma devise.
Oh, bien, tout le monde est de retour.
Bon retour à tous.
- Bonjour, Sean.
- Salut, Gerry.
Euh, mesdames et messieurs,
nous sommes en présence de la grandeur.
Professeur Gerald Lambeau, médaille Field
gagnant en mathématiques combinatoires.
- Bonjour.
- Quelqu'un sait ce qu'est la médaille Field ?
C'est vraiment un gros problème.
C'est comme le prix Nobel de mathématiques.
Sauf qu'ils ne font que le distribuer
une fois tous les quatre ans.
C'est une bonne chose.
C'est un honneur incroyable.
Bon, tout le monde, c'est tout pour aujourd'hui.
Merci. Euh...
On se verra lundi.
Nous parlerons de Freud.
Pourquoi il a pris assez de cocaïne
tuer un petit cheval. Merci.
Comment vas-tu?
- C'est bon de te voir.
- Content de te voir.
- Sean ?
- Ouais?
Je pense que j'ai eu
quelque chose d'intéressant pour toi ?
Quoi? Il faut du sang et de l'urine ?
Quoi de neuf?
- Pourquoi n'es-tu pas venu à la réunion ?
- Temps. Vous savez, je suis... j'ai été occupé.
- Vous nous avez manqué.
- Vraiment?
Alors, ça fait combien de temps
depuis qu'on se voit ?
- Avant la mort de Nancy.
- Ouais. Je suis désolé.
J'étais à Paris.
C'était cette foutue conférence.
J'ai reçu ta carte.
C'était sympa.
- Venez ici.
- C'est un bon retrait.
Hé, euh, que s'est-il passé ?
Avez-vous obtenu la clémence ou quoi ?
J'ai eu, euh, une probation et ensuite, euh,
consultation deux jours par semaine.
Blague. Tu es un smoothie.
Allez, Morgane ! Soumettez-le !
Hé, Bill, lâche-le.
Nous allons rater le match.
- J'ai un emploi du temps chargé.
- Sean, Sean. - Je suis très occupé.
Ce garçon est incroyable.
Je n'ai jamais rien vu de semblable.
Qu'est-ce qui le rend si incroyable, Gerry ?
- Avez-vous déjà entendu parler de Ramanujan ?
- Ouais, ouais. Non.
C'est un homme. Il a vécu il y a plus de 100 ans.
Il était, euh, indien.
- Des points, pas des plumes.
- Pas de plumes. Ouais.
Eh bien, il vivait dans cette petite cabane
quelque part en Inde.
Il n'avait aucune éducation formelle.
- Il n'avait accès à aucun travail scientifique.
- Café?
- Vous, monsieur ? - Juste
un peu. - Et, euh...
Mais il est tombé sur
ce vieux livre de mathématiques.
Et à partir de ce simple texte,
il était capable d'extrapoler des théories...
qui avait dérouté les mathématiciens
depuis des années.
Oui. Fractions continues.
Ouais, il, il a écrit, euh...
- Eh bien, il l'a envoyé à Hardy à Cambridge.
- Ouais. Cambridge. Ouais.
Et Hardy a immédiatement reconnu
l'éclat de son travail...
et l'a amené en Angleterre, et
puis ils ont travaillé ensemble pendant des années...
créant certains des plus excitants
théorie mathématique jamais faite.
Euh, ceci, ce Ramanugan...
son génie était sans précédent, Sean.
Eh bien, ce garçon est comme ça.
Mais il est, euh, il est un peu sur la défensive.
Et j'ai besoin de quelqu'un
qui peut le joindre.
- Comme moi ?
- Ouais, comme toi.
- Pourquoi?
- Eh bien, parce que vous avez le même genre de parcours.
- Quel contexte ?
- Eh bien, vous venez du même quartier.
- Il vient du Sud ?
- Ouais.
Un garçon génial de Southie.
- Dans combien de psys tu es allé avant moi ?
- Cinq.
- Laisse-moi deviner. Barry ?
- Ouais.
- Henri ? -
Ouais. - Pas Rick ?
Sean, s'il te plaît,
il suffit de le rencontrer une fois par semaine.
S'il te plaît?
C'est une partie de poker avec ce gamin.
Ne lui dites pas ce que vous avez.
Il a probablement même lu ton livre,
s'il pouvait le trouver.
Ça va être dur pour lui de le trouver.
- Salut, Will.
- Salut.
C'est Sean Maguire. Will Hunting.
Comment vas-tu ?
- Ouais, commençons.
- Ouais, faisons-le.
Je suis pompé !
Laissons la guérison commencer.
- Voulez-vous nous excuser ?
- Ouais, s'il te plaît, Tom.
- Toi aussi, Gerry.
- Ouais, bien sûr.
Comment vas-tu?
D’où viens-tu à Southie ?
- J'aime ce que tu as fait de cet endroit.
- Oh, merci.
Achetez-vous tous ces livres au détail,
ou est-ce que vous renvoyez pour comme...
un kit rétractable fourni
avec tous ces volumes inclus ?
- Aimez-vous les livres ?
- Ouais.
- Avez-vous lu l'un de ces livres ?
- Je ne sais pas.
- Et l'un de ces livres ?
- Probablement pas.
Et ceux qui se trouvent sur l’étagère du haut ?
Vous les avez lu ?
- Ouais, je les ai lus.
- Bien pour vous. Qu'en penses-tu ?
Hé, je ne suis pas là pour un putain de rapport de livre.
Ce sont vos livres. Pourquoi tu ne les lis pas ?
Je l'ai fait. Je devais le faire.
- Cela a dû vous prendre beaucoup de temps.
- Oui, c'est vrai.
Les états-unis d'Amérique:
Une histoire complète, tome I.
Jésus.
Si tu veux lire un vrai livre d'histoire, lis Howard
Zinn, Une histoire populaire des États-Unis.
Ce livre va te frapper
sur ton cul.
Mieux que celui de Chomsky
Consentement de fabrication ?
- Pensez-vous que c'est un bon livre ?
- Vous me déroutez, ces putains de gens.
Vous dépensez tout votre argent
sur ces putains de livres fantaisistes.
Vous vous entourez d'eux.
Ce ne sont pas les bons livres.
- Quels sont les bons livres, Will ?
- Hé, peu importe ce qui te fait repousser les cheveux.
Ouais. Il ne me reste plus beaucoup de cheveux.
Hé, tu sais que tu ferais mieux de pousser cette cigarette
dans ton cul. Ce serait probablement plus sain pour vous.
- Ouais, je sais. Cela gêne vraiment mon yoga.
- Tu fais de l'exercice, hein ?
- Quoi, tu soulèves ?
- Ouais.
- Euh, Nautilus ?
- Non, des poids libres.
- Oh vraiment? - Ouais.
- Des poids libres, hein ?
- Ouais, c'est grand. -
Ouais? - Juste comme ça.
- Qu'est-ce que tu fais sur le banc ?
- 285. Sur quoi reposez-vous ?
Tu peins ça ?
Ouais. Vous peignez ? Est-ce que vous sculptez ?
- Non.
- Aimez-vous l'art?
Aimez-vous la musique?
C'est une vraie merde.
Oh. Eh bien, dis-moi
ce que tu penses vraiment.
Euh, juste, euh, le linéaire
et mélange impressionniste...
donne une composition très confuse.
C'est aussi une arnaque de Winslow Homer, sauf
tu es blanc, euh, en train de ramer le bateau là-bas.
Eh bien, c'est de l'art, Monet.
Ce n'était pas très bon.
- Mais ce n'est pas vraiment ce qui me préoccupe.
- Qu'est-ce qui vous préoccupe ?
- Juste la coloration.
- Tu sais quelle est la vraie salope ?
C'est de la peinture par numéro.
Est-ce une couleur par numéro ? Parce que
les couleurs me fascinent.
- N'est-ce pas vraiment ? Et ça ?
- Vous pariez.
Je pense que tu es à un pas
de t'avoir coupé l'oreille.
- Vraiment?
- Oh ouais.
Je pense que je devrais déménager dans le sud
de France, changer mon nom en Vincent ?
Vous avez déjà entendu le dicton,
"n'importe quel port en pleine tempête" ?
- Ouais.
- Ouais. Peut-être que ça veut dire toi.
De quelle manière ?
- Euh, peut-être que tu es au milieu d'une tempête, une grosse putain de tempête.
- Ouais, peut-être.
Le ciel te tombe sur la tête. Le
les vagues s'écrasent sur ton petit bateau.
Les rames sont sur le point de casser.
Tu pisses dans ton pantalon.
Vous pleurez pour le port.
Alors peut-être que tu le fais
ce que tu dois faire pour sortir.
Tu sais, peut-être que tu es devenu
un psychologue.
Bingo. C'est ça. Laisse-moi faire mon travail maintenant.
Vous commencez par moi. Allez.
- Peut-être que tu as épousé la mauvaise femme.
- Peut-être que tu devrais faire attention à ce que tu dis !
Regardez ça là, chef,
d'accord?
Ah.
Mmm, c'est ça, n'est-ce pas ?
Vous avez épousé la mauvaise femme.
Ce qui s'est passé?
Quoi, elle t'a quitté ?
Était-elle, tu sais,
baiser un autre gars ?
Si jamais tu manques encore de respect à ma femme,
Je vais te tuer.
Compris, chef ?
- Le temps est écoulé.
- Ouais.
À l'aise, messieurs.
Ça va ?
Écoute, je vais, je comprendrai
si tu ne veux plus le revoir.
Jeudi, 16h00.
Assurez-vous que l'enfant est là.
Ouais.
Merci.
Eh bien, tu es ravissante dans ces lunettes.
- Merci beaucoup.
- Ils sont tout simplement magnifiques.
Oui, j'ai toujours voulu
fard à paupières bleu foncé.
Merveilleux.
Ayant grandi en Angleterre, tu sais,
Je suis allé dans une très belle école.
Vous savez, c'était plutôt progressif,
Ecole bio, à faire soi-même, privée.
Puis Harvard. J'espère que l'école de médecine.
Tu sais, j'ai compris,
à la fin...
mon cerveau vaudra 250 000 $.
Cela avait l’air horrible, n’est-ce pas ?
Apportez-moi un autre mai tai !
Non, c'est cool, je veux dire,
Je parie que tes parents étaient heureux de payer.
Non, j'étais content de payer.
J'ai hérité de l'argent.
Ouah. Eh bien, c'est, euh,
Est-ce que Harvard reçoit tout cet argent ?
Non, Stanford. j'y vais en juin
quand j'aurai mon diplôme.
Très bien, donc tu voulais juste utiliser
ce marin et ensuite, euh, s'enfuir, hein ?
J'allais, tu sais, expérimenter sur toi
pour le cours d'anatomie en premier, évidemment.
Oh, dans ce cas, ça va.
Hé, tu veux voir mes tours de magie,
Skylar ?
- Bien sûr.
- D'accord. Promesse...
D'accord.
- Celui-ci est pour toi, Rudolph.
- Attends, attends, tu as besoin de ma baguette.
Très bien, donne-moi un coup.
Merci. D'accord.
je vais faire
tous ces caramels disparaissent.
Tu es prêt ? Prêt.
Un deux trois.
Ils sont tous partis. Ouais. Ça, c'était...
Ça marche mieux quand j'ai mon lapin.
Bien...
Je ne sors pas vraiment avec toi, tu sais,
autant.
C'est vraiment dommage, je pense pour moi.
Vous savez ce que je veux dire.
Je sais que tu as pensé à euh...
- Oh non, je ne l'ai pas fait.
- Oui, c'est vrai.
- Non, vraiment pas.
- Oui, tu l'as fait ! Vous espériez recevoir un baiser de bonne nuit.
Non, tu sais, je te le dis.
J'espérais passer une bonne nuit.
Mais je me contenterai d'un bon baiser,
Vous savez.
- Comme c'est très noble de votre part.
- Merci.
Non, je l'étais, j'espérais un baiser.
Eh bien, je pense que nous devrions simplement l'obtenir
à l'écart maintenant.
- Tout de suite?
- Ouais.
Allez.
Je crois que j'ai un peu de ton cornichon.
Encore toi, hein ?
Viens avec moi.
Alors, qu'est-ce que c'est ? Le choix du dégustateur
moment entre mecs ?
C'est vraiment sympa.
Vous avez un faible pour les cygnes ?
Est-ce que c'est comme un fétiche ? C'est quelque chose
comme si nous devions peut-être y consacrer du temps ?
J'ai pensé à ce que tu m'as dit
l'autre jour. A propos de ma peinture.
Oh.
Je suis resté éveillé la moitié de la nuit
j'y pense.
Quelque chose m'est venu à l'esprit.
Je suis tombé dans un sommeil profond et paisible
et je n'ai plus pensé à toi depuis.
- Tu sais ce qui m'est arrivé ?
- Non.
Tu n'es qu'un enfant. Vous n'avez pas le
la moindre idée de ce dont vous parlez.
- Pourquoi, merci.
- C'est bon.
Vous n'êtes jamais sorti de Boston.
Non.
Donc si je vous posais des questions sur l'art, vous donneriez probablement
moi le maigre sur chaque livre d'art jamais écrit.
Michel-Ange.
Vous en savez beaucoup sur lui.
L'œuvre de la vie. Aspirations politiques.
Lui et le pape.
Orientation sexuelle.
Tout fonctionne, non ?
Je parie que tu ne peux pas me dire quoi
ça sent la Chapelle Sixtine.
En fait, tu n'es jamais resté là
et j'ai levé les yeux vers ce magnifique plafond.
J'ai vu ça.
Si je vous pose des questions sur les femmes...
tu me donneras probablement un programme
de vos favoris personnels.
Tu as peut-être même été couché
quelques fois.
Mais tu ne peux pas me dire ce que ça fait
se réveiller à côté d'une femme...
et je me sens vraiment heureux.
Tu es un enfant dur.
Je te pose des questions sur la guerre, tu dirais probablement, euh,
lancez-moi Shakespeare, n'est-ce pas ?
"Une fois de plus dans la brèche,
chers amis. "
Mais vous n'en avez jamais approché.
Tu n'as jamais tenu
la tête de ton meilleur ami sur tes genoux...
et regarde-le haleter son dernier souffle
j'attends de toi pour obtenir de l'aide.
Je te pose des questions sur l'amour,
tu me citerais probablement un sonnet...
mais tu n'as jamais regardé une femme
et j'ai été totalement vulnérable.
Je connais quelqu'un qui pourrait
vous nivelle avec ses yeux.
J'ai l'impression que Dieu a mis un ange sur Terre
juste pour toi...
qui pourrait te sauver
des profondeurs de l'enfer.
Et tu ne le saurais pas
qu'est-ce que ça fait d'être son ange...
avoir cet amour pour elle
sois là pour toujours.
À travers n'importe quoi. Par le cancer.
Et tu ne saurais pas dormir assis
une chambre d'hôpital pendant deux mois en lui tenant la main...
parce que les médecins pouvaient voir
dans tes yeux...
que les termes « heures de visite »
ne s'applique pas à vous.
Vous ne connaissez pas la vraie perte...
Parce que ça n'arrive que quand tu aimes
quelque chose de plus que ce que tu aimes toi-même.
Je doute que tu aies jamais osé
aimer autant quelqu'un.
Je te regarde, je ne vois pas
un homme intelligent et confiant.
Je vois un gamin arrogant et effrayé.
Mais tu es un génie, Will.
Personne ne le nie.
Personne ne pourrait comprendre
au plus profond de toi.
Mais tu présumes tout savoir sur
moi parce que tu as vu un de mes tableaux.
Tu as détruit ma putain de vie.
Tu es orphelin, n'est-ce pas ?
Pensez-vous que je saurais la première chose
à quel point ta vie a été difficile...
comment tu te sens, qui tu es...
parce que j'ai lu Oliver Twist ?
Est-ce que cela vous résume ?
Personnellement, je m'en fous
à propos de tout ça.
Parce que tu sais quoi ? je ne peux rien apprendre
de toi, je ne peux pas lire dans un putain de livre.
A moins que tu veuilles parler de toi,
qui tu es.
Ensuite, je suis fasciné.
J'y suis.
Mais tu ne veux pas faire ça,
et toi, sport ?
Tu es terrifié
de ce que vous pourriez dire.
À vous de jouer, chef.
Bonjour? Bonjour?
Bonjour?
Professeur Valenti,
tu m'appelles encore ?
Monstre.
Oh. Oh, mon Dieu.
- Bon sang, qui as-tu appelé ?
- Personne. J'ai oublié le numéro.
Tu es vraiment attardé ? Tu es allé jusqu'au bout
là sous la pluie, et tu n'as pas apporté le numéro ?
Non, c'était le numéro 900 de ta mère.
Je viens de manquer de pièces.
Pourquoi ne pas abandonner les mères ?
Je viens de sortir du tien.
C'est plutôt drôle, Morgan.
C'est une putain de pièce de cinq cents, salope !
- Continuez à me contrarier, regardez ce qui se passe.
- Très bien, alors, Morgan.
- Regardez ce qui se passe. - D'accord,
alors, Morgane ! - Regardez ce qui se passe.
- Qu'est-ce que tu vas me faire ?
- Continue à baiser avec moi.
Interdiction de fumer.
Comment ça, il n'a pas parlé ?
Vous êtes resté là-dedans pendant une heure.
Il est juste resté assis là à compter les secondes
jusqu'à la fin de la séance.
- C'est assez impressionnant, en fait.
- Pourquoi ferait-il ça ?
Pour me prouver qu'il n'a pas
me parler s'il ne veut pas.
Qu'est-ce que c'est? Une sorte de concours de regard
entre deux gamins du vieux quartier ?
Ouais, c'est vrai,
et je ne peux pas parler en premier.
Nous connaissons votre théorie, Alexander, mais le
Le garçon a trouvé une image géométrique simple.
- Une structure arborescente ne fonctionnera pas.
- Regardez maintenant. Il rejoint les deux sommets.
- Mais je peux faire la somme.
- Eh bien, c'est comme ça qu'on regroupe les termes, Alexander.
Mais, Gerry, si nous faisons tout cela
par ici, alors...
Hé, regarde, regarde.
Je l'ai écrit.
C'est plus simple ainsi.
Parfois, les gens ont de la chance.
Vous êtes un homme brillant.
Vous savez, j'étais dans cet avion une fois.
Et je suis assis là, et, euh...
le capitaine s'entend, il fait tout son possible, toi
sachez: "Nous naviguerons à 35 000 pieds. "
Mais ensuite il pose le micro,
il oublie de l'éteindre.
Alors il se tourne vers le copilote.
Il dit : "Tu sais...
tout ce que je pourrais utiliser en ce moment c'est
une putain de pipe et une tasse de café. "
Alors l'hôtesse de l'air va bombarder du
à l'arrière de l'avion pour lui dire que le micro est toujours allumé.
Cet achat à l'arrière de l'avion ressemble à,
"Hé, chérie, n'oublie pas le café."
Avez-vous déjà pris l'avion ?
Non, mais c'est une putain de blague. Ça marche
mieux si je le dis à la première personne.
Ouais, c'est le cas.
J'ai été couché, tu sais.
Vraiment? Bien pour toi.
- Un grand moment. Un grand moment.
- C'est un grand moment, hein ?
Ouais. Je suis allé à un rendez-vous la semaine dernière.
- Comment ça s'est passé ?
- C'était bien.
- Tu sors encore ?
- Je ne sais pas.
- Pourquoi pas?
- Je ne l'ai pas appelée.
- Bon Dieu, tu es un amateur. -
Je sais ce que je fais. - Vraiment?
Ouais. Ne t'inquiète pas pour moi.
Je sais ce que je fais.
Ouais, mais cette fille est comme,
tu sais, belle.
Elle est intelligente. Elle est amusante. Elle est différente
de la plupart des filles avec qui j'ai été.
Alors appelle-la, Roméo.
Pourquoi? Pour que je puisse réaliser
elle n'est pas si intelligente ?
Qu'elle est vraiment ennuyeuse ?
Tu sais, je veux dire, tu ne...
Cette fille est vraiment parfaite
tout de suite. Je ne veux pas gâcher ça.
Peut-être que tu es parfait en ce moment.
Peut-être que tu ne veux pas gâcher ça.
Mais je pense que c'est
une super philosophie, Will.
De cette façon, tu peux vivre toute ta vie
sans jamais avoir à vraiment connaître qui que ce soit.
Ma femme pétait
quand elle était nerveuse.
Elle avait toutes sortes
de merveilleuses particularités.
Tu sais, elle pétait
dans son sommeil.
Désolé d'avoir partagé ça avec vous.
Et une nuit, c'était si fort,
ça a réveillé le chien.
Elle s'est réveillée et est partie comme,
"C'était toi ?"
J'ai dit : "Ouais. "Je n'avais pas le cœur
pour lui dire. Oh, mon Dieu.
- Elle s'est réveillée ?
- Oui.
Oh, mon Dieu. Ah, mais Will, elle est morte
deux ans et c'est la merde dont je me souviens.
C'est quelque chose de merveilleux, tu sais ?
Des petites choses comme ça.
Ouais, mais ce sont les choses
C'est ce qui me manque le plus.
Les petites particularités
que moi seul connaissais.
C'est ce qui a fait d'elle ma femme.
Mon garçon, et elle avait aussi la marchandise sur moi.
Elle connaissait toutes mes petites peccadilles.
Les gens appellent ces choses des imperfections,
mais ils ne le sont pas.
Oh, c'est la bonne chose.
Et puis nous pouvons choisir qui nous laissons
dans nos petits mondes étranges.
Tu n'es pas parfait, mon vieux.
Et laissez-moi vous épargner le suspense.
Cette fille que tu as rencontrée,
elle n'est pas parfaite non plus.
Mais la question est de savoir si oui ou non
vous êtes parfaits l'un pour l'autre.
C'est toute l'affaire.
C'est ça l'intimité.
Maintenant, tu peux tout savoir
dans le monde, le sport...
mais la seule façon pour toi de le découvrir
celui-là, c'est en lui donnant un coup de feu.
Tu n'apprendras certainement pas
d'un vieux connard comme moi.
Même si je le savais,
Je ne le dirais pas à un pissant comme toi.
Ouais, pourquoi pas ? Tu m'as dit
toutes les autres putains de choses. Jésus-Christ.
Tu parles plus que n'importe quel psy
J'en ai jamais vu dans ma vie.
J'enseigne la merde.
Je n'ai pas dit que je savais comment faire.
Ouais.
- Tu as déjà pensé à te remarier ?
- Ma femme est morte.
- D'où le mot "remarié".
- Elle est morte !
Ouais. Eh bien, je pense que c'est
une super philosophie, Sean.
Je veux dire, de cette façon tu peux réellement
traverse le reste de ta vie...
sans jamais vraiment connaître personne.
Le temps est écoulé.
Gardez-le ouvert.
- D'accord.
- Merci.
je suis content de toi
Je sais que je suis sur le point de t'aimer
Ouais, ouais, ouais
Tu le connais
Oh, mon Dieu, tu m'as fait...
"G" septième mineure.
Le plus triste de tous les accords.
- Bonjour.
- Hé.
- Où étais-tu?
- Je suis désolé. J'ai été comme...
J'ai été très occupé, et...
Mais, euh...
Moi aussi. Ouais.
Je... je pensais que tu appellerais.
Ouais. Euh...
- Je veux dire, nous avons passé un très bon moment.
- Moi aussi, j'ai passé un très bon moment.
Je veux dire, c'est juste que... je...
Je suis désolé, tu sais.
Moi, j'ai tout foiré.
Non, non. Je veux dire, tu sais,
C'est bon.
Ouais. Euh, donc j'étais, je me demandais si, euh,
si, tu sais, tu me donnais une autre chance.
- Tu sais, laisse-moi te sortir à nouveau.
- Oh, je ne peux pas.
- D'accord.
- Oh non. Je n'ai pas...
Je ne voulais pas dire que je ne peux pas, comme toujours.
Je ne peux pas pour le moment.
Je dois attribuer le spectre des protons
pour "ébogamine".
Tout ça a l'air vraiment, vraiment
intéressant.
C'est en fait incroyablement ennuyeux.
- Très bien, euh...
- Mais, euh, peut-être une autre fois.
- Comme demain ?
- Euh, ouais, d'accord.
- D'accord.
- Au revoir.
- Que faites-vous ici?
- Je ne pouvais pas attendre jusqu'à demain.
- Où as-tu eu ça, bordel ?
- J'ai dû coucher avec quelqu'un de ta classe.
Oh, j'espère que c'était quelqu'un avec le
des sandales à bout ouvert et une très mauvaise haleine.
- Allez, allons nous amuser.
- Non, je... je dois apprendre ça.
Eh bien, tu n'iras pas à son opération
demain, n'est-ce pas ?
- Non.
- Allons-y.
Oh mon Dieu. Mon chien gagne !
Allez, Misty !
Allez, cours ! Regardez ça !
Allez!
Regardez, le voilà.
Misty, cours ! Allez!
- Et Misty volant sur la piste.
- Nous avons gagné.
J'ai totalement gagné !
- Alors, tu as grandi ici ?
- Pas loin. Sud de Boston.
- Je suis toujours rayonnant de ma victoire.
- Ouais, je sais. Regardez-vous.
Tu es si heureux.
- Comment c'était alors ?
- C'était, tu sais, normal, je suppose. Rien de spécial.
As-tu beaucoup de frères et sœurs ?
- Est-ce que j'ai beaucoup de frères et sœurs ?
- C'est ce que j'ai dit.
Eh bien, catholique irlandais,
qu'en penses-tu?
Droite. C'est exact.
- Combien?
- Tu ne me croirais pas si je te le disais.
- Pourquoi? Continue. Quoi? Cinq?
- Non.
Sept? Huit? Combien?
- J'ai 12 grands frères.
- Vous n'avez pas 12 frères.
Je le jure devant Dieu, je le jure devant Dieu.
J'ai 13 chance ici.
Connaissez-vous tous leurs noms ?
- Est-ce que je... Ouais, ce sont mes frères.
- Comment s'appellent-ils ?
Marky, Ricky, Danny, Terry, Mikey, Davey,
Timmy, Tommy, Joey, Robby, Johnny et Brian.
Répétez-le.
Marky, Ricky, Danny, Terry, Mikey, Davey,
Timmy, Tommy, Joey, Robby, Johnny et Brian.
- Et Willy.
- Willie ?
- Ouais.
- Volonté.
Ouah! Les voyez-vous toujours tous ?
Ouais, eh bien, ils vivent tous à Southie. Je suis,
Je vis avec trois d'entre eux en ce moment.
- Oh ouais?
- Ouais.
- Eh bien, j'aimerais les rencontrer.
- Ouais, nous allons faire ça.
Oh, tu sais, j'ai lu ton livre
la nuit dernière.
Oh, alors c'est toi.
Est-ce que tu, euh, est-ce que tu toujours
conseiller les anciens combattants ?
- Non, je ne le fais pas.
- Pourquoi pas?
Eh bien, j'ai abandonné
quand ma femme est tombée malade.
Tu t'es déjà demandé quelle était ta vie
ce serait comme si tu, euh...
si tu n'as jamais rencontré ta femme ?
- Quoi, je me demande si je serais mieux sans elle ?
- Non, non, non.
- Je ne dis pas que c'est mieux. Je ne le pensais pas comme ça.
- Non, tout va bien.
C'est une question importante.
Parce que tu passeras de mauvais moments,
mais ça te réveillera toujours...
aux bonnes choses
vous n'y faisiez pas attention.
Et tu ne regrettes pas
tu rencontres ta femme ?
Pourquoi? À cause de la douleur que je ressens maintenant ?
Oh, j'ai des regrets, Will, mais ce n'est pas le cas
regretter un seul jour que j'ai passé avec elle.
Alors, quand as-tu su, genre,
qu'elle était faite pour toi ?
21 octobre 1975.
Jésus-Christ, tu connais ce putain de jour ?
Oh, ouais, parce que c'était le sixième match du
World Series, le plus grand match de l'histoire des Red Sox.
Ouais, bien sûr.
Mes amis et moi avions, vous savez, dormi dehors
sur le trottoir toute la nuit pour obtenir des billets.
- Vous avez des billets ?
- Ouais. Le jour du match, j'étais assis dans un bar...
j'attends que le jeu commence,
et cette fille se promène.
Mais c’était un jeu incroyable. Toi
vous savez, en fin de 8e, Carbo égalise.
Il était 6-6.
Il est passé à 12 heures.
Bas du 12ème, en Carlton étagé
Fisk, vieux Pudge. Monte dans l’assiette.
- Tu sais, il a cette position bizarre.
- Ouais, ouais.
Et puis boum !
Il le chronomètre, vous savez. Haut!
Faites voler le ballon sur la ligne du champ gauche !
35 000 personnes debout
crier au bal.
Mais ce n'est rien, parce que Fisk,
il fait signe au ballon comme un fou.
- Vous savez, "C'est fini ! C'est fini !"
- Ouais, j'ai vu ça. Droite. Droite.
"Surmonter!" Et puis ça frappe
le poteau des fautes.
Eh bien, il devient fou, et 35 000 fans,
vous savez, ils chargent le terrain. Tu sais?
- Ouais, et il chasse les gens du chemin.
- Et il dit, "Attention !
Éloignez-vous du chemin !
Éloignez-vous du chemin !"
Je ne peux pas croire que tu avais des billets pour
ce putain de jeu ! Avez-vous précipité le terrain ?
Non, je ne me suis pas précipité sur le terrain.
Je n'étais pas là.
- Quoi?
- Non, j'étais dans un bar en train de prendre un verre avec ma future femme.
- Vous avez raté le home run de Pudge Fisk ?
- Oh ouais.
Prendre un putain de verre avec une dame
tu ne t'es jamais rencontré ?
Ouais, mais tu aurais dû la voir.
Elle était stupéfiante.
- Je m'en fiche si putain...
- Oh non non, elle a illuminé la pièce.
- Je m'en fiche si Hélène de Troie entre dans la pièce ! C'est le sixième match !
- Oh, Hélène de Troie.
Oh mon Dieu. Et qui sont ces putains d'amis
du vôtre ? Ils t'ont laissé t'en tirer ?
- Oh, il le fallait. - Que veux-tu dire,
ils l'avaient fait ? W- Que leur as-tu dit ?
Je viens de glisser mon ticket sur la table
et j'ai dit...
"Désolé les gars. Je dois m'occuper d'une fille. "
"Je dois aller voir une fille" ?
Ouais, c'est ce que tu as dit ?
- Il le fallait.
- Et ils t'ont laissé t'en tirer ?
Oh ouais. Ils l'ont vu dans mes yeux
que je le pensais.
- Vous vous moquez de moi ?
- Non, je ne plaisante pas, Will.
C'est pourquoi je ne parle pas pour le moment de
une fille que j'ai vue dans un bar il y a 20 ans...
et comme j'ai toujours regretté
je ne vais pas lui parler.
je ne regrette pas les 18 ans
J'étais marié à Nancy.
Je ne regrette pas les six années que j'ai dû faire
abandonner les conseils lorsqu'elle est tombée malade.
Et je ne regrette pas les dernières années
quand elle est tombée vraiment malade.
Et je suis sûr que je ne regrette pas
j'ai raté un putain de match.
C'est du regret.
Ouah!
Cela aurait été bien
pour attraper ce match, cependant.
Je ne connaissais pas Pudge
j'allais réussir un coup de circuit.
Tu sais, je suis très, très utile
sur le terrain. Je suis extrêmement grand.
- Tu n'es pas si grand.
- Je trempe.
Est-ce que je jouerai un jour en NBA ?
" C'est décidément le cas. " Hmph.
Pourquoi restons-nous toujours ici ?
Parce que c'est mieux que chez moi.
Oui, mais je n'ai jamais vu chez toi.
Je sais.
Quand vais-je rencontrer tes amis
et tes frères ?
Oh. Eh bien, ils ne le font pas vraiment
descends autant ici.
Eh bien, je pense que je peux y arriver
au sud de Boston.
C'est une sorte de randonnée.
Est-ce moi que tu leur caches
ou l'inverse ?
- Très bien, nous y allons.
- Quand?
Je ne sais pas.
Nous y irons la semaine prochaine.
Et si je disais que je ne coucherais pas avec toi
encore jusqu'à ce que tu me laisses rencontrer tes amis ?
Je dirais qu'il est 4h30 du matin.
Ils sont probablement debout.
Oh mon Dieu.
Les hommes sont sans vergogne.
Si tu ne réfléchis pas avec ta saucisse,
alors vous agissez directement en son nom.
Vous pariez. Et au nom de ma saucisse,
puis-je obtenir un acompte ?
Je ne sais pas. Demandons-le.
- "Les perspectives ne s'annoncent pas bonnes."
- Quoi?
J'emmerde... Hé, Chuck. Non, rien.
Rendormez-vous.
"Outlook ne... " C'est la même chose qui a dit
tu allais jouer dans la N.B.A. Je pense que j'en suis.
Eh bien, exactement, alors faites attention. Tu ferais mieux
commencez à acheter des abonnements.
Je... j'ai l'intention de le faire. Je suis grand.
J'aime porter des shorts.
Crochet, crochet. Dunk, dunk.
- Tu n'es pas si grand.
- Oui je suis.
Peut-être que je parle de trois points.
Je suis tout au sujet des circuits.
Arrêtez de mélanger vos métaphores sportives.
Un lutin a sa bite
dans le cul du singe.
Et Morgan arrive en courant,
"Ça ne me dérange pas. Ça ne me dérange pas..."
Will, je ne peux pas croire que tu aies amené Skylar ici
quand nous sommes tous bombardés et buvons.
Je sais, Morgane. C'est une vraie rareté
nous serions tous en train de boire.
Vous savez, mon oncle Marty boit. Tu sais.
Il va se déchaîner pendant six, huit mois.
Je t'ai déjà raconté ce qui lui est arrivé quand il
il conduisait là-haut et il s'est fait arrêter ?
- Je vous l'ai dit les gars, n'est-ce pas ?
- Marty, Marty, ouais.
Laisse-moi te parler de... Laisse-moi te dire
qu'est-il arrivé à mon oncle Marty...
parce que tu devrais le savoir.
Il raconte toujours des histoires. À chaque fois
nous venons ici, il a une autre histoire.
Mais nous avons tous entendu celui-ci.
Allez-y, dites-le quand même. Poursuivre.
J'irai de l'avant. Merci beaucoup.
Je suppose que j'ai la parole maintenant.
Euh, ouais, celui de mon oncle Marty
Je rentre à la maison, n'est-ce pas ?
Bombardé hors de son arbre, n'est-ce pas ? Juste
martelé de sa gourde. Juste détruit !
Ce policier d'état, euh, le voit
et l'arrête.
Donc mon oncle est foutu, en gros. Je l'ai fait sortir
de la voiture et a essayé de le faire suivre la file.
Il sort de la voiture, tu sais, il vomit et le
Guy Statie est presque sûr d'avoir dépassé la limite légale.
Alors, il est sur le point de lui passer les menottes
et le mettre en prison.
Tout d'un coup, à 50 mètres de là
il y a cet énorme putain de boum, non ?
- Alors Statie devient vraiment effrayé, et il se retourne...
- Il s'est fait tirer dessus ?
- Non, non.
- Tellement tellement...
- Vous avez déjà entendu cette histoire.
- Ouais, Morgan, arrête ça. Arrêtez-le.
La voiture d'un autre gars avait heurté un arbre.
D'accord? Il y a eu un accident.
- Quoi qu'il en soit... Ferme-la !
- Comment a-t-il pu entendre l'autre accident de voiture s'il n'était pas juste derrière lui ?
- Je vais te briser le cou. - Tu conduis
il est fou, Morgan. - Fermez-la! D'accord, tais-toi.
- Désolé.
- Il vous a déjà raconté cette histoire. Poursuivre.
Alors il dit à mon oncle,
« Reste ici. Ne bouge pas.
Alors Statie part en courant sur la route
pour faire face à l'autre accident.
Après quelques minutes de mensonge
dans sa propre pisse et son vomi...
mon oncle commence à se demander
ce qu'il fait là.
Se lève, monte dans sa voiture
et rentre chez lui en voiture.
Eh bien, le lendemain matin,
mon oncle vient de s'évanouir...
et il entend frapper à la porte.
Alors il descend,
putain, il ouvre la porte. "Quoi?"
C'est le soldat de l'État
cela l'a attiré.
Statie dit : "Putain, tu veux dire 'Quoi ?'
Vous savez quoi.
Je t'ai arrêté hier soir, c'est quoi,
et tu es parti, putain. "
Il dit : "Je parie que je ne t'ai jamais vu
avant dans ma vie.
Je suis restée à la maison toute la nuit avec mes enfants.
Je ne sais pas qui tu es. "
Il a dit : « Vous savez qui je suis.
Laisse-moi entrer dans ton garage. "
Mon oncle dit : « Quoi ? Il a dit : « Vous
m'a entendu. Laissez-le entrer dans votre garage. "
Mon oncle dit : " Très bien, très bien. "
il va au garage, ouvre la porte.
Et il y a... la police de l'État
le cruiser est dans le garage de mon oncle.
Il était tellement putain... Il était tellement putain
martelé, il a conduit la mauvaise voiture pour rentrer chez lui.
Et le meilleur dans tout ça, c'est
le putain de soldat de l'État...
avait été tellement embarrassé,
il n'a rien fait...
parce qu'il avait roulé toute la nuit
dans la Chevelle de mon oncle à la recherche de la maison.
Très bien, Chuck, c'est quoi ce bordel ?
est le but de ton histoire ?
Eh bien, il s'en va.
C'est le point.
- D'accord. Eh bien, question. Es-tu...
- Allez, arrête.
J'essaie de clarifier quelque chose, probablement
parce que tu es trop gêné pour demander...
parce que tu sais
cela n'a aucun sens.
Cela a du sens si vous écoutez
à l'histoire et arrêtez de poser des questions.
Morgan, voyons si tu peux obtenir ça
un. J'ai une petite histoire pour toi.
D'accord. Il y a un vieux couple
au lit. Marie et Paddie.
Et ils se réveillent le matin
de leur 50e anniversaire.
Et Mary regarde
et regarde Paddie avec adoration.
Elle dit : "Oh, Jésus, Paddie. Tu es
un gars tellement beau. Je t'aime.
je veux te donner
un petit cadeau.
Tout ce que ton petit cœur désire,
Je vais te le donner.
Qu'est-ce que tu voudrais?"
Paddie dit : "Oh, bon sang, Mary.
C'est une offre très intéressante.
Maintenant, dans 50 ans,
il y a une chose qui manque...
et, euh, je voudrais que tu
pour me faire une pipe.
J'aimerais bien pour ça. "
Et Mary dit : " Très bien. "
Elle arrache ses dents, les met
le verre, et elle lui fait une pipe.
Et après, Paddie dit : "Ouais,
bon sang, c'est maintenant ce qui me manquait.
C'était le plus beau,
chose bouleversante!
Magnifique, Marie ! Je t'aime !
Y a-t-il quelque chose
que je peux faire pour toi ? »
Et Mary l'admire
et elle dit : " Embrasse-nous. "
- Oh!
- Oh mon Dieu!
- C'est sale.
- Pas si sale que ça. J'ai entendu plus sale.
Lâchez-moi ! C'est ça, putain...
- Très bien, à plus tard les gars.
- D'accord. Vas-y doucement, Bill.
Alors, Skylar, merci d'être passé.
J'ai changé mon opinion sur les gens de Harvard.
Ah, eh bien, tu ne veux pas précipiter le jugement sur
celui-là parce que, tu sais, ils ne sont pas tous comme moi.
Oh, eh bien, j'en suis sûr.
Mais c'était sympa de te rencontrer.
- Allez-y doucement.
- Oh, d'accord.
- Reculez lentement.
- Oh, allez. Hé. Frère.
Je ne sais pas ce que tu fais, mec.
Tu nous emmènes en voiture.
- À quoi je ressemble, pour toi ?
- Allez, Chuck.
Sinon tu marches, salope.
Wil, je prends la voiture.
D'accord. Merci, Chuck.
Je l'apprécie.
Attends, attends. je ne sais pas quoi
tu deviens sérieux.
Tu me déposes en premier.
- Mec, c'est vraiment à l'écart.
- Oh d'accord.
- C'est vraiment loin. - Juste parce que tu as
dormir dans ton palais d'une seule pièce ce soir...
- ne commence pas à penser que tu es mauvais.
- Très bien, allez.
Hé, attends une minute. Vous avez dit
nous allions voir chez toi.
- Non, pas ce soir.
- Oh non, pas ce soir. Pas n’importe quelle autre nuit, chérie.
Il sait qu'une fois que tu auras vu ce petit trou à merde,
il est abandonné comme une mauvaise habitude.
Mais je voulais rencontrer
tes frères.
Non, nous ferons ça une autre fois.
D'accord.
J'ai besoin de ces clés.
L'hôtesse entend cela et
va traîner le cul dans l'allée.
Et je crie,
"N'oublie pas le café."
Pas de merde !
Tu n'as pas dit ça.
- Pour l'amour de Dieu, Marty, c'est une blague.
- Ouais.
- Je connais quelqu'un à qui c'est arrivé, Marty.
- Une blague ?
- Gerry. Vous avez du mal à trouver l'endroit ?
- Salut. Non, j'ai pris un taxi.
Timmy, voici Gerry.
Nous sommes allés à l'université ensemble.
- Comment vas tu'? Ravi de vous rencontrer.
- Enchanté de vous rencontrer.
- Je peux t'offrir une bière ?
- Euh non, juste un Perrier.
C'est le français pour club soda.
- Hein. Club soda, ouais.
- Ouais. Quelques sandwichs aussi.
- Bien sûr.
- Mettez-le sur ma note.
As-tu déjà prévu de payer ta note ?
Ouais, chef. J'ai gagné
billet de loterie ici.
- Quel est le jackpot ?
- 12 millions de dollars.
- Je ne pense pas que cela suffira.
- Ouais, mais ça couvrira ton opération de changement de sexe.
- Des noix ?
- Non, merci.
Donc tu voulais parler de Will.
- Eh bien, ça a l'air d'aller bien.
- Je pense que oui.
Lui as-tu parlé
sur son avenir ?
Non, nous n'en avons pas encore parlé.
Nous sommes toujours en train de nous attaquer au passé.
Eh bien, peut-être que tu devrais. Mon téléphone a été
sonner sans arrêt avec des offres d'emploi.
- De quel genre ?
- Eh bien, les mathématiques de pointe, les groupes de réflexion.
Le genre d'endroit où un esprit
comme celui de WilI, il a carte blanche.
C'est, c'est génial
qu'il y a des offres...
mais moi, je ne pense pas vraiment
il est prêt pour ça.
Je ne suis pas sûr que tu comprennes, Sean.
- Eh bien, qu'est-ce que je ne comprends pas ?
- Voilà, les gars.
- Merci, Tim.
- Ouais, merci.
Juste pour que tu ne comprennes pas
les doigts collants, hein ?
Tim, peux-tu nous aider ?
Nous essayons de régler un pari.
Euh-oh.
- Avez-vous déjà entendu parler de Jonas Salk ?
- Bien sûr. Polio guérie.
- Avez-vous déjà entendu parler d'Albert Einstein ?
- Hé.
Et Gérald Lambeau ?
Avez-vous déjà entendu parler de lui ?
- Non.
- Merci, Tim.
- Alors, qui a gagné le pari ?
- Je l'ai fait.
Il ne s'agit pas de moi, Sean. Je suis...
Je ne suis rien comparé à ce jeune homme.
Avez-vous déjà entendu parler de Gérald Lambeau ?
En 1905, il y en avait des centaines
de professeurs renommés...
pour leur étude de l'univers,
mais c'était un...
C'était un jeune de 26 ans
Commis aux brevets suisses...
faire de la physique pendant son temps libre
qui a changé le monde.
Pouvez-vous imaginer si Einstein
j'aurais abandonné ça...
juste pour se saouler avec ses potes
à Vienne tous les soirs ?
Nous aurions tous perdu quelque chose.
Tim n'aurait jamais entendu parler de lui.
- Plutôt dramatique, Gerry.
- Non, ça ne l'est pas, Sean.
Ce garçon a ce don.
Il n'a tout simplement pas la direction,
mais nous pouvons lui donner ça.
Salut, Gerry,
dans les années 1960...
il y avait un jeune homme diplômé
de l'Université du Michigan.
A fait un travail brillant en mathématiques.
Spécifiquement,
fonctions harmoniques bornées.
Puis il s'est rendu à Berkeley.
Il était professeur adjoint.
A montré un potentiel incroyable. Puis il a déménagé à
Montana et lui ont fait exploser la concurrence.
- Ouais, alors qui était-il ?
-Ted Kaczynski.
Je n'ai pas entendu parler de lui.
- Hé, Timmy !
- Yo!
- Qui est Ted Kaczynski ?
- Unabomber.
C'est exactement de cela que je parle.
Nous devons donner des directives à ce gamin.
Il peut contribuer au monde et,
et nous pouvons l'aider à le faire.
- La direction est une chose. La manipulation en est une autre, d'accord ?
- Sean !
- Nous devons le laisser trouver...
- Sean, je ne reste pas à la maison tous les soirs à me tordre la moustache...
et éclore un, éclore un plan
pour ruiner la vie de ce garçon.
Je faisais des mathématiques avancées
quand j'avais, quand j'avais 18 ans...
et il m'a quand même fallu plus de 20 ans pour le faire
quelque chose de digne d'une médaille Field.
Eh bien, peut-être qu'il ne veut pas
ce que tu veux.
Il y a plus dans la vie
qu'une putain de médaille Field.
C'est trop important, Sean,
et c'est au-dessus de la rivalité personnelle.
Attends une minute. Attends une minute, Gerry.
Parlons du garçon.
Pourquoi ne lui donnons-nous pas le temps
pour savoir ce qu'il veut ?
C'est une merveilleuse théorie, Sean.
Cela a fait des merveilles pour vous, n'est-ce pas ?
Ouais, c'est vrai,
espèce de connard arrogant.
Eh bien, je suis désolé.
Je suis désolé d'être venu ici aujourd'hui.
Je suis venu ici par courtoisie.
Je... je voulais te tenir au courant.
Oh, c'est agréable d'être au courant.
Le garçon est en réunion en ce moment
Je l'ai installé à McNeil.
Eh bien, Will, euh, je ne le suis pas
je suis exactement sûr de ce que tu veux dire.
Nous vous avons déjà proposé
un poste.
Personne dans cette ville ne travaille
sans retenue, les gars.
Tu penses que tu peux trouver quelqu'un qui le fait,
laissez-moi vous dire que vous avez ma bénédiction.
Mais je pense que nous savons tous que cette personne
je ne vais pas te représenter aussi bien que moi.
Will, notre offre
i- c'est 84 000 $ par an plus...
Dispositif de retenue
Retenue.
Vous voulez qu'on vous donne de l'argent
tout de suite?
Whoa-ho-ho. Allez-y doucement.
Maintenant, je n'ai pas dit ça.
Apparemment, votre situation, pour vous...
serait en même temps amélioré...
si j'avais 200 $
dans ma poche arrière en ce moment.
Eh bien, je ne pense pas que je puisse, euh, euh...
Larry ?
- J'ai 73 $.
- Euh, tu veux bien prendre un chèque ?
Laisse-moi te dire quelque chose.
Vous êtes suspect.
Ouais, toi.
Je ne sais pas quelle est ta réputation
dans cette ville...
mais après la merde que tu as essayé de faire
aujourd'hui, tu peux être sûr que je vais m'intéresser à toi.
Maintenant, n'importe quelle entreprise
nous avons jusqu'à présent...
tu peux parler avec
mon avocat susmentionné.
Bonjour, messieurs.
Et jusqu'à ce que ce jour vienne...
gardez votre oreille sur la meule.
- Comment ça va ?
- Bien.
Ouais.
Bien.
- Tu veux de l'aide ?
- Non.
- Allez. Donnez-moi un petit coup d'œil, nous irons dans les cages des frappeurs.
C'est en fait important
que j'apprends cela.
- C'est vraiment important pour moi. D'accord?
- D'accord. D'accord.
- Alors pourquoi ne pas rester ici toute la journée ?
- Oui, pourquoi pas ?
Très bien, M. Nosy Parker.
Vu que tu as l'intention
en me cassant les couilles...
laissez-moi vous poser une question.
D'accord.
Avez-vous une mémoire photographique ?
Je ne sais pas.
Je m'en souviens juste un peu, tu sais ?
Je veux dire, comment te souviens-tu de ton
numéro de téléphone? Tu sais? Faites-le simplement.
- Eh bien, as-tu étudié la chimie organique ?
- Un petit peu.
- Oh, juste pour m'amuser ?
- Ouais, pour le plaisir.
Ouais, c'est tellement amusant
étudier la chimie organique.
Es-tu fou?
Avez-vous complètement perdu la tête ?
Personne ne l'étudie pour le plaisir.
Ce n'est pas une nécessité.
surtout pour quelqu'un comme toi.
- Quelqu'un comme moi ?
- Ouais.
Quelqu'un qui partage son temps équitablement
uniformément entre les cages de frappeurs et les barres.
Je veux dire, je dirais difficilement
c'était une nécessité.
Oh.
Tu sais, il y a des gens très intelligents
ici à Harvard.
Et même eux doivent étudier,
parce que c'est vraiment difficile.
Et pourtant, vous le faites si facilement.
Je ne comprends pas. Je, je, je ne le fais pas
comprendre comment fonctionne votre esprit.
- Est-ce que tu joues du piano ?
- Je veux parler de ça.
Non, j'essaie de vous l'expliquer.
Jouez-vous du piano ?
- Ouais, un peu.
- D'accord. Alors quand vous regardez un piano, vous voyez Mozart.
- Je vois "Baguettes".
- D'accord. Eh bien, Beethoven, d'accord ?
Il a regardé un piano, et c'est juste
avait du sens pour lui. Il pourrait juste jouer.
- Alors, qu'est-ce que tu dis ? Tu joues du piano ?
- Non, pas un coup de langue.
Je veux dire, je regarde un piano, j'en vois un tas
de clés, trois pédales et une boîte de bois.
Mais Beethoven, Mozart,
ils l'ont vu, ils pouvaient juste jouer.
Je ne pourrais pas vous dresser un tableau. je
Je ne peux probablement pas frapper la balle hors de Fenway.
Et je ne peux pas jouer du piano.
Mais tu peux faire mon devoir d'O-chem
en moins d'une heure.
Droite. Eh bien, je veux dire, quand c'est arrivé
des trucs comme ça...
Je pourrais toujours simplement jouer.
C'est le mieux que je puisse l'expliquer.
- Venez ici. Je dois te dire quelque chose.
- Hein?
- Je dois te dire quelque chose.
- Oh.
Bien...
- Ce n'est pas juste.
- Qu'est-ce qui n'est pas juste ? Quoi?
Je suis ici depuis quatre ans...
et je viens juste de te trouver.
Eh bien, tu m'as trouvé.
Êtes-vous réveillé?
Non.
Oui tu es.
Will, viens en Californie avec moi.
Quoi?
Je veux que tu viennes en Californie
avec moi.
Tu es sûr de ça ?
Oh ouais.
Ouais, mais comment le sais-tu ?
Je ne sais pas.
Je sais juste.
Ouais, mais comment le sais-tu ?
Je le sais parce que je le ressens.
- Parce que c'est une chose vraiment sérieuse que tu dis. Je veux dire...
- Je, je sais.
Tu pourrais être en Californie la semaine prochaine,
et tu sais...
tu pourrais découvrir quelque chose sur moi
tu n'aimes pas, et tu sais...
peut-être que tu aurais aimé ne pas dire ça, mais
tu sais que c'est une chose tellement sérieuse...
que tu ne peux pas le reprendre,
et maintenant je suis coincé en Californie...
avec quelqu'un qui n'en a pas vraiment envie
sois avec moi, j'aimerais juste qu'ils aient une reprise.
Un quoi ? Qu'est-ce qu'une reprise ?
Je ne veux pas de reprise.
Je veux juste que tu viennes
en Californie avec moi.
Eh bien, je ne peux pas aller en Californie
avec toi, alors...
- Pourquoi pas?
- Eh bien, un, parce que j'ai un travail ici.
Et deuxièmement, parce que j'habite ici.
Écoute, euh, si tu ne m'aimes pas,
tu devrais juste me le dire parce que...
Je ne dis pas que je ne t'aime pas.
Alors pourquoi ? Pourquoi ne viens-tu pas ?
De quoi as-tu si peur ?
De quoi ai-je si peur ?
Eh bien, de quoi n'as-tu pas peur ?
Vous vivez dans ce petit monde sûr où personne ne conteste
toi, et tu as vraiment peur de faire autre chose.
- Parce que ça pourrait vouloir dire que tu devrais changer.
- Ne me parle pas de mon monde. Ne me parle pas de mon monde.
Je veux dire, tu veux juste avoir ta petite aventure
avec le gars de l'autre côté de la ville.
Ensuite tu vas partir à Stanford.
Tu vas épouser un riche connard...
que tes parents approuveront,
et reste assis là...
avec les autres bébés du fonds fiduciaire et parler
à propos de la façon dont tu es allé s'encanailler, aussi, une fois.
Pourquoi tu dis ça ?
Quelle est votre obsession avec cet argent ?
Mon père est mort quand j'avais 13 ans,
et j'ai hérité de cet argent.
Tu ne penses pas que chaque jour je me réveille,
et j'aimerais pouvoir le rendre.
Que je le rendrais dans une seconde...
si ça voulait dire que je pouvais avoir un jour de plus
avec lui, mais je ne peux pas.
Et c'est ma vie,
et je m'en occupe.
Alors ne me mets pas ta merde sur moi
quand c'est toi qui as peur.
Je crains? W-W-De quoi ai-je peur ?
Alors, de quoi ai-je peur ?
Tu as peur de moi. Tu as peur
que je ne t'aimerai pas en retour.
Et tu sais quoi ?
J'ai peur aussi !
Mais merde, je veux essayer.
Et au moins je suis honnête avec toi.
- Je ne suis pas honnête avec toi ?
- Non. Et tes 12 frères ?
D'accord.
Non, tu n'y vas pas.
Tu ne pars pas.
Que veux-tu savoir ? Quoi?
Que je n'ai pas 12 frères ?
- Que je suis un putain d'orphelin ? Non, tu ne veux pas entendre ça.
- Je ne le savais pas. Je ne le savais pas.
Non, tu ne veux pas entendre ça. Tu ne veux pas entendre que je
on m'a éteint des putains de cigarettes quand j'étais petit.
- Chéri, je ne le savais pas.
- Que ce n'est pas une putain de chirurgie.
Que cet enfoiré m'a poignardé.
Tu ne veux pas entendre cette merde, Skylar !
- Je veux entendre ça.
- Ne me dis pas que tu veux entendre cette merde !
- Je veux l'entendre parce que je veux t'aider, parce que je veux être avec toi.
- Aide-moi? C'est quoi ce bordel !
Qu'est-ce que j'ai, un putain de signe
sur mon dos qui dit : « Sauve-moi » ?
- Non.
- Est-ce que j'ai l'air d'en avoir besoin ?
- Non! Mon Dieu, je veux juste être avec toi parce que je t'aime.
- Ne me raconte pas de conneries. Ne me raconte pas de conneries.
- Ne me raconte pas de conneries !
- Je t'aime. Je t'aime.
Je t'aime.
Je veux t'entendre dire
que tu ne m'aimes pas.
Parce que si tu dis ça...
alors je ne t'appellerai pas...
et je ne serai pas dans ta vie.
Je ne t'aime pas.
Vous ne le faites pas...
La plupart des gens ne voient jamais
à quel point ils peuvent être brillants.
Ils ne trouvent pas de professeurs
qui croient en eux.
Ils sont convaincus qu'ils sont stupides.
J'espère que tu apprécies
ce qu'il fait...
parce que j'ai vu combien
il aime travailler avec vous...
pas contre toi.
Bonjour, Will.
Tom, tu peux nous apporter du café ?
Bien sûr.
Maintenant, voyons.
Bien. C'est exact.
Je vois que vous avez utilisé Maclaurin ici.
Ouais, je ne sais pas quoi
tu l'appelles, mais...
Cela ne peut pas être vrai.
Ce serait très embarrassant.
- Avez-vous déjà pensé...
- Je suis presque sûr que c'est vrai.
Hé, écoute, pouvons-nous faire ça
au bureau de Sean à partir de maintenant ?
Parce que je dois arrêter de travailler pour
viens ici et le trajet me tue.
Ouais, bien sûr.
- Mais as-tu pensé à la possibilité...
- C'est vrai.
C'est vrai.
Emportez-le simplement chez vous.
Que s'est-il passé à la réunion McNeil ?
Je ne pouvais pas y aller. J'avais un rendez-vous.
Alors j'ai envoyé mon négociateur en chef.
Pendant votre temps libre, vous pouvez faire
comme tu veux, Will.
Mais quand j'ai fixé un rendez-vous avec,
avec mes associés...
et tu ne te présentes pas,
cela me donne une mauvaise image.
- Eh bien, alors n'organisez plus de réunions.
- Eh bien, je ne le ferai pas.
Je vais les annuler.
Je te donnerai un travail moi-même. Moi, je viens
Je voulais que tu voies ce qu'il y avait là-bas.
Écoute, peut-être que je ne veux pas passer le reste de ma vie
putain de vie assise à expliquer des conneries aux gens.
Je pense que tu pourrais me montrer
une certaine appréciation.
Une petite appréciation ? Savez-vous
à quel point c'est facile pour moi ?
As-tu une putain d'idée à quel point c'est facile
c'est? C'est une putain de blague.
Et je suis désolé que tu ne puisses pas faire ça.
Je le suis vraiment.
Parce que je n'aurais pas à baiser
asseyez-vous ici et regardez-vous tâtonner...
et merde.
Alors tu aurais plus de temps pour t'asseoir
et te saouler à la place, n'est-ce pas ?
Tu as raison. C'est probablement
une perte totale de mon temps.
Ouais, tu as raison, Will.
Je ne peux pas faire cette preuve.
Mais vous pouvez. Et quand il s'agit de ça,
il s'agit seulement de...
C'est juste une poignée de personnes dans le monde
qui peut faire la différence entre toi et moi.
- Mais j'en fais partie.
- Désolé.
Ouais, moi aussi.
La plupart du temps, j'aurais aimé ne jamais te rencontrer...
parce qu'alors je pourrais dormir la nuit.
Et je ne l'ai pas fait, je n'ai pas eu à marcher
avec les connaissances...
qu'il y avait quelqu'un comme toi
là-bas.
Je-je n'avais pas besoin de te surveiller
jeter tout ça.
Bill, attends.
Avez-vous entendu ça ?
Morgan!
Si tu regardes des pornos
encore dans la chambre de ma mère...
Je vais te donner une putain de raclée.
Quoi de neuf, les gars ?
Morgan, mec, pourquoi tu ne te branles pas
dans ta propre putain de maison, mec ?
- C'est vraiment sale.
- Je n'ai pas de magnétoscope. Chez moi.
- Vous plaisantez.
- Allez. Pas dans mon gant.
Je ne l'ai pas fait, je n'ai pas utilisé le gant.
C'est mon gant de la Petite Ligue.
Que veux-tu que je fasse ?
Je veux dire, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu vas cogner un gant de baseball ?
Je ne l'ai pas fait. Je ne l'ai pas fait.
Je l'ai juste utilisé pour le nettoyage.
Veux-tu arrêter de te branler
dans la chambre de ma mère, s'il te plaît ?
- Y a-t-il un autre magnétoscope ? Dans la maison ?
- C'est juste triste, frérot.
Alors pourquoi penses-tu que je devrais travailler
pour l'Agence Nationale de Sécurité ?
Eh bien, tu travaillerais
à la pointe de la technologie.
Vous seriez exposé au genre de technologie
qu'on ne verra nulle part ailleurs...
parce que nous l'avons classé.
Théorie des supercordes,
mathématiques du chaos, algorithmes avancés.
Rupture de code.
Eh bien, c'est un aspect
de ce que nous faisons.
Oh, allez.
Je veux dire, c'est ce que tu fais.
Vous gérez 80%
de la charge de travail du renseignement.
Tu es sept fois plus grand
de la C.I.A.
Nous n'aimons pas nous vanter
à ce sujet, Will.
Mais tu as tout à fait raison.
Donc, comme je le vois,
la question n'est pas...
« Pourquoi devriez-vous travailler pour la N.S.A. ? »
La question est :
"Pourquoi pas toi ?"
Pourquoi ne devrais-je pas travailler pour la N.S.A. ?
C'est une question difficile,
mais je vais tenter ma chance.
Disons que je travaille à la N.S.A.
Et quelqu'un a mis un code sur mon bureau.
Quelque chose que personne d'autre ne peut briser.
Peut-être que je tenterai le coup,
et peut-être que je le casse.
Et je suis vraiment content de moi
parce que j'ai bien fait mon travail.
Mais peut-être que ce code était l'emplacement de certains
armée rebelle en Afrique du Nord ou au Moyen-Orient.
Et une fois qu'ils ont cet endroit, ils bombardent
le village où se cachent les rebelles.
Mille cinq cents personnes que je n'ai jamais rencontrées,
Je n'ai jamais eu de problème avec le fait de me faire tuer.
Maintenant, les politiciens disent : "Oh,
envoyer les marines pour sécuriser la zone. "
Parce qu'ils s'en foutent. Ce ne sera pas
soyez leur enfant là-bas qui se fait tirer dessus.
Comme si ce n'était pas eux
quand leur numéro a été appelé...
parce qu'ils faisaient tous une tournée
dans la Garde Nationale.
Ce sera un enfant de Southie
là-bas, je prends des éclats d'obus dans le cul.
Il revient et découvre que la plante
il travaillait chez...
a été exporté vers le pays
il vient de rentrer de...
et le gars qui a mis les éclats d'obus
dans son cul, il a eu son ancien travail...
parce qu'il travaillera pour 15 cents par jour
et pas de pauses toilettes.
Pendant ce temps, il réalise la seule raison pour laquelle
il était là-bas en premier lieu...
c'était pour que nous puissions installer un gouvernement
cela nous vendrait du pétrole à bon prix.
Et bien sûr, les compagnies pétrolières ont utilisé un peu
des escarmouches là-bas pour faire monter les prix du pétrole sur le marché intérieur.
Un joli petit avantage accessoire
pour eux...
mais ça n'aide pas mon pote
à 2,50 $ le gallon.
Ils prennent leur temps
ramener le pétrole, bien sûr.
Peut-être qu'ils ont même pris la liberté
d'embaucher un skipper alcoolique...
qui aime boire des martinis et
putain, joue au slalom avec les icebergs.
Il ne faudra pas longtemps avant qu'il en frappe un,
ça renverse l'huile...
et tue toute la vie marine
dans l'Atlantique Nord.
Alors maintenant, mon pote n'a plus de travail.
Il n'a pas les moyens de conduire...
alors il marche vers ce putain de
les entretiens d'embauche, c'est nul...
parce que les éclats d'obus dans son cul
ça lui donne des hémorroïdes chroniques.
Et pendant ce temps, il meurt de faim parce que tout le monde
le moment où il essaie de manger un morceau...
la seule assiette bleue spéciale qu'ils servent
est un scrod de l'Atlantique Nord avec Quaker State.
Alors qu’est-ce que j’en ai pensé ?
J'attends quelque chose de mieux.
Je me dis, merde. Pendant que j'y suis,
pourquoi ne pas tirer sur mon copain...
prendre son travail,
donnez-le à son ennemi juré...
augmenter les prix de l'essence, bombarder un village,
matraquer un bébé phoque...
frapper le tuyau de hachage
et rejoindre la Garde Nationale ?
Je peux être élu président.
- Tu as l'impression d'être seul, Will ?
- Quoi?
Avez-vous une âme sœur ?
Est-ce que j'ai un...
Définissez cela.
Quelqu'un qui vous défie.
- Euh, Chuckie.
- Non, la famille de Chuckie.
Il se coucherait
dans un putain de trafic pour toi.
Non, je parle de quelqu'un qui ouvre
prépare des choses pour vous, touche votre âme.
- J'ai... j'ai...
- OMS?
- J'en ai plein.
- Eh bien, nommez-les.
Shakespeare, Nietzsche, Frost,
O'Connor, Kant, Pope, Locke...
- C'est super. Ils sont tous morts.
- Pas pour moi, ce n'est pas le cas.
Non. Tu n'as pas
beaucoup de dialogue avec eux.
Tu ne peux pas leur rendre la pareille, Will.
Non sans quelques sels odorants
et un radiateur.
Ouais. Ouais, c'est ce que je dis.
Tu n'auras jamais ce genre
de relation dans un monde...
où tu as toujours peur
faire le premier pas...
parce que tout ce que tu vois, c'est tout
chose négative à dix miles de là.
- Tu vas prendre le parti du professeur là-dessus ?
- Ne me raconte pas de conneries.
- Non.
- Écoute, je ne voulais pas ce travail.
Il ne s'agit pas du travail. Je m'en fiche
si vous travaillez pour le gouvernement.
Mais vous pouvez faire tout ce que vous voulez.
Vous n’êtes lié par rien.
Qu’est-ce qui vous passionne ?
Que veux-tu?
Je veux dire, il y a des gars qui travaillent
toute leur vie à poser des briques...
pour que leurs enfants aient une chance
aux opportunités que vous avez ici.
- Je n'ai pas demandé ça.
- Non.
Vous êtes né avec ça, alors ne vous en dérobez pas
derrière, "Je n'ai pas demandé ça."
Que veux-tu dire par "s'en sortir" ? Je veux dire,
w- w-qu'est-ce qui ne va pas avec la pose de briques ?
- Rien.
- Il n'y a rien de mal à ça. C'est la maison de quelqu'un que je construis.
Droite. Ma journée était en brique, d'accord ? Cassé
son cul pour que je puisse avoir une éducation.
Exactement. C'est une profession honorable.
Qu'est-ce qui ne va pas avec le fait de réparer la voiture de quelqu'un ?
Quelqu'un se mettra au travail le lendemain
à cause de moi. Il y a de l'honneur là-dedans.
Oui, c'est vrai, Will. Il y a de l'honneur
en cela. Et il y a de l'honneur dans...
tu sais, je prends ça
40 minutes de trajet en train...
pour que ces étudiants puissent entrer
le matin et les sols sont propres.
Et les poubelles sont vides.
C'est du vrai travail.
- C'est exact.
- Droite. Et c'est honorable.
Bien sûr, c'est pour ça que tu as accepté ce poste.
Je veux dire, pour l'honneur.
J'ai juste une petite question ici.
Vous pourriez être concierge n’importe où.
Pourquoi as-tu travaillé dans le plus prestigieux
une école technique dans tout le putain de monde ?
Et pourquoi t'es-tu faufilé la nuit
et finir les formules des autres...
que seulement une ou deux personnes dans le monde
pourrait faire, et ensuite mentir à ce sujet ?
Parce que je ne vois pas beaucoup d'honneur
en cela, Will.
Alors, que veux-tu vraiment faire ?
- Je veux être berger.
- Vraiment?
Je veux déménager à Nashua,
obtenez une bonne petite tartinade...
prends des moutons
et prends soin d'eux.
- Peut-être que tu devrais aller faire ça.
- Quoi?
Tu sais, si tu veux te branler, pourquoi pas
tu le fais juste à la maison avec une serviette humide ?
- Tu me jettes ?
- Ouais, fous le camp d'ici.
- Hé, non, non, non. Le temps n'est pas encore écoulé.
- Oui, ça l'est.
- Je ne pars pas. Non.
- Écoute, tu ne vas pas répondre à mes questions.
- Tu me fais perdre mon temps.
- Quoi? Je pensais que nous étions amis. Que veux-tu dire, tu...
- La récréation est terminée, d'accord ?
- Et bien, pourquoi tu me mets dehors, Sean ? Je veux dire, quoi... je veux dire...
Tu me fais la leçon sur la vie ?
Regarde-toi, putain de burn-out.
- Qu'est-ce qui remonte ton horloge ?
- Je travaille avec toi.
Où est ton âme sœur ? Tu veux parler
à propos des âmes sœurs ? Où est-elle ?
- Mort.
- C'est vrai, elle est morte.
Elle meurt, putain, et tu
encaissez vos jetons et vous partez ?
- Hé, au moins j'ai joué une main.
- Oh, et tu as joué une main et tu as perdu. Tu as perdu une putain de grosse main.
Et certaines personnes perdront une grosse main comme
cela et avoir le sac pour relancer.
Regardez-moi.
Que veux-tu faire ?
Toi et tes conneries. Tu as
une réponse à la con pour tout le monde.
Mais je vous pose une question très simple,
et vous ne pouvez pas me donner une réponse claire.
Parce que tu ne sais pas.
À bientôt, Bo-Peep.
- Va te faire foutre.
- Tu es le berger.
Berger.
Petite piqûre blanche.
Je voulais juste, tu sais, euh...
je t'appelle, euh, avant de partir, euh...
J'ai pris tout ça, euh,
entretiens d'embauche et tout ça...
donc je ne le serai pas
juste un ouvrier du bâtiment.
Eh bien, tu sais,
Je ne m'en suis jamais vraiment soucié.
Ouais.
Je t'aime.
Volonté?
Prenez soin de vous.
Quelqu'un arrive toujours
par ici
- Je traîne une nouvelle tuerie
- Au revoir.
Il dit que j'ai vu ta photo
Sur un billet de cent dollars
Qu'est-ce qu'un jeu de hasard pour toi
Dans ce monde
D'une vraie compétence
Je suis si heureux de vous rencontrer
Ángeles
Je récupère les billets pour les spectacles
Il y a de l'argent à gagner
Allez, perds le pari
C'est l'histoire du commerce
Avez-vous additionné
toutes les cartes restent à jouer
À zéro
Et inscrivez-vous avec des gens
Ángeles
Ne commence pas par moi qui essaie
Will, allez.
Volonté!
Will, c'est tout.
Nous avons terminé ici.
je suis assis dans ton bureau
et le garçon n'est pas là.
Eh bien, il est 17 heures dix.
Une heure et dix minutes de retard.
Je peux te satisfaire
en tout
Eh bien, et s'il ne se présente pas
et je dépose un rapport...
disant qu'il n'était pas là
et il retourne en prison ?
Ce ne sera pas sur ma conscience.
Devient maintenant vrai
D'accord. Bien.
Quoi de neuf?
Merci.
Putain, c'est bien.
Alors, comment va ta femme ?
Ah, elle est partie.
Disparu? Parti où ?
Euh, école de médecine.
École de médecine en Californie.
- Vraiment?
- Ouais.
- C'était quand ?
- C'était il y a environ une semaine.
C'est nul.
Alors, euh, quand as-tu fini
avec ces réunions ?
Je pense que la semaine après mes 21 ans.
Ouais? Ils vont te brancher
avec un boulot ou quoi ?
Ouais. Putain, je m'assois dans une pièce et je fais
longue division pour les 50 prochaines années.
Ah, ça fera probablement une belle banque.
Je vais être un putain de rat de laboratoire.
Mieux que cette merde.
Je sors d'ici.
Eh bien, euh, qu'est-ce que je veux comme moyen
sortir d'ici pour ?
Je veux dire, je vais vivre ici, putain
le reste de ma vie.
Vous savez, soyez voisins.
Vous savez, j'ai des petits enfants.
Putain, emmène-les dans la Petite Ligue
ensemble à Foley Field.
Ecoute, tu es mon meilleur ami
alors ne le prends pas mal...
mais dans 20 ans,
si tu vis toujours ici...
je viens chez moi pour regarder le
Les jeux de Patriot, toujours en construction...
Je vais te tuer, putain.
- Ce n'est pas une menace. C'est un fait. Je vais te tuer, putain.
- Quoi?
De quoi tu parles, bordel ?
- Écoute, tu as quelque chose qu'aucun de nous n'a.
- Oh, allez. W-Pourquoi c'est toujours ça ?
Je veux dire, je me dois de le faire
ceci ou cela. Et si je ne veux pas ?
Oh non, non, non. Non, va te faire foutre.
Vous ne vous le devez pas.
Tu me le dois...
parce que demain je vais me réveiller
et j'aurai 50 ans...
et je ferai toujours cette merde.
Et tout va bien. C'est très bien.
Je veux dire, tu es assis dessus
un billet de loterie gagnant.
Et tu es trop une chatte
pour l'encaisser, et c'est de la connerie.
Parce que je ferais n'importe quoi
avoir ce que tu as.
Et n'importe lequel de ces putains de gars aussi.
Ce serait une insulte pour nous
si tu es toujours là dans 20 ans.
Je traîne par ici
c'est une putain de perte de temps.
- Tu ne le sais pas.
- Je ne sais pas?
- Non, tu ne le sais pas.
- Oh, je ne sais pas.
Laissez-moi vous dire ce que je sais.
Chaque jour je viens chez toi
et je viens te chercher.
Et nous sortons et nous prenons quelques verres
et quelques rires, et c'est génial.
Tu sais quelle est la meilleure partie
de ma journée est-ce ?
Pendant environ dix secondes, à partir du moment où je tire
jusqu'au trottoir et quand j'arrive à ta porte.
Parce que je pense que je vais peut-être monter là-haut
et je frapperai à la porte...
et tu ne seras pas là.
Pas de "au revoir", pas de "à plus tard".
Rien. Vous venez de partir.
Je ne sais pas grand-chose, mais je le sais.
C'est un désastre, Sean.
Je t'ai amené ici parce que
Je voulais que tu m'aides avec le garçon.
- Pas pour l'épuiser.
- Je sais ce que je fais avec ce garçon, Gerry.
Je m'en fiche si vous avez une relation avec le garçon ! je
peu importe si vous riez quelques instants, même à mes dépens.
Mais n'ose pas saper
ce que j'essaie de faire ici.
- Saper ?
- Ce garçon est à un point fragile en ce moment.
Je comprends. Il est dans une situation fragile
point, d'accord ? Il a des problèmes.
Et bien, quels problèmes a-t-il, Sean ? Qu'il est
mieux vaut être concierge ? Qu'il est mieux en prison ?
Mieux vaut sortir avec un groupe
des gorilles attardés ?
Oh, pourquoi penses-tu qu'il fait ça, Gerry ?
As-tu une putain d'idée de pourquoi ? Hmm?
Il peut gérer les problèmes. Il peut gérer
le travail, et il s'est visiblement occupé de vous.
Gerry, écoute-moi. Écouter. Pourquoi est-il
dissimulation? Pourquoi ne fait-il confiance à personne ?
Parce que la première chose qui lui est arrivée, il a été
abandonné par ceux qui étaient censés l'aimer le plus.
- Oh, allez, ne me raconte pas ces conneries freudiennes.
- Oh non, écoute, Gerry.
Et pourquoi traîne-t-il avec ceux-là
des gorilles attardés, comme vous les appelez ?
Parce que n'importe lequel d'entre eux, si vous le lui demandiez,
je te mettrais une putain de batte à la tête. D'accord?
- C'est ce qu'on appelle la loyauté.
- Ouais, c'est très touchant.
Et qui s'occupe-t-il ? Il pousse les gens
loin avant qu'ils aient une chance de le quitter.
C'est un mécanisme de défense, d'accord ?
Et depuis 20 ans il est seul
à cause de ça.
Et si tu le pousses maintenant, c'est
ce sera encore la même chose.
Et je ne vais pas laisser
ça lui arrive.
- Ne fais pas ça, Sean.
- Quoi, Gerry ?
Ne fais pas ça. Ne l'infecte pas
avec l'idée que c'est normal d'arrêter.
Que c'est normal d'être un échec,
parce que ça ne va pas, Sean.
Et si tu es en colère contre moi parce que je suis, je suis
réussi, pour avoir été ce que tu aurais pu être, Sean...
- Je ne suis pas en colère contre toi, Gerry.
- Oh, oui, tu es en colère contre moi, Sean.
Vous m'en voulez. Mais je ne vais pas
je m'excuse pour tout succès que j'ai eu.
Tu es en colère contre moi pour avoir fait quoi
tu aurais pu le faire.
Mais pose-toi la question, Sean. Demandez-vous
si tu veux que Will ressente ça.
- Si tu veux qu'il se sente comme un raté.
- Oh, espèce de merde arrogante !
C'est pourquoi je ne viens pas
aux foutues réunions.
Parce que je ne peux pas supporter
ce regard dans tes yeux.
- Tu sais, ce regard condescendant et embarrassé ?
- Allez, Sean.
Vous pensez que je suis un échec.
Je sais qui je suis.
Et je suis fier de ce que je fais.
C'était un choix conscient.
Je n'ai pas merdé.
Et toi et tes copains pensez
Je suis une sorte de cas de pitié.
Toi et ton chœur de baisers qui te suivent partout
" La médaille de Field ! La médaille de Field ! "
Pourquoi as-tu toujours si peur
d'un échec ?
C'est à propos de ma médaille, n'est-ce pas ? Oh mon Dieu, je pourrais
rentre chez toi et prends-le pour toi. Vous pouvez l'avoir.
Oh, s'il te plaît, ne le fais pas. Tu sais... Tu sais quoi, Gerry ?
Mets la médaille dans ton putain de cul, d'accord ?
Parce que je m'en fous de ta médaille parce que
Je t'ai connu avant que tu sois un dieu mathématique.
Quand tu avais le visage boutonneux et le mal du pays, et
Je ne savais pas de quel côté du lit pisser.
Ouais, tu étais plus intelligent que moi à l'époque
et tu es plus intelligent que moi maintenant.
Alors ne me blâme pas pour la façon dont ta vie
s'est avéré. Ce n'est pas ma faute.
Je ne vous en veux pas. Il ne s'agit pas de toi,
espèce de connard de mathématicien !
Il s'agit du garçon.
C'est un bon garçon.
Et je ne te verrai pas le baiser comme
tu essaies de me faire chier en ce moment.
Je ne te verrai pas lui faire ressentir
comme un échec aussi.
- Ce ne sera pas un échec, Sean !
- Mais, mais si tu le pousses, Gerry...
- Si tu le montes...
- Sean, je suis ce que je suis aujourd'hui...
parce que j'ai été poussé et
parce que j'ai appris à me dépasser.
Ce n'est pas toi ! Comprenez-vous cela ?
- Je peux revenir.
- Non, entre. Euh...
Je venais juste de partir.
Beaucoup de ces choses remontent à loin
entre moi et lui.
Tu sais. Pas à propos de toi.
- Qu'est-ce que c'est?
- Ceci est votre dossier.
Je dois le renvoyer au juge
pour évaluation.
Oh.
Hé, tu ne vas pas me décevoir, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que ça dit ?
- Tu veux le lire ?
- Pourquoi?
Avez-vous eu, euh, une expérience
avec ça ?
Vingt ans de conseil.
Ouais, j'ai vu des conneries assez horribles.
Je veux dire, as-tu eu une expérience
avec ça ?
Personnellement?
- Ouais.
- Oui, je l'ai fait.
Ce n'est certainement pas bon.
Mon père était alcoolique.
Méchant, putain d'ivre.
Il rentrait à la maison martelé,
je cherche à chasser quelqu'un.
Alors je le provoquerais pour qu'il ne le fasse pas
poursuivre ma mère et mon petit frère.
Des soirées intéressantes
C'était quand il portait ses bagues.
Ouais, il avait juste l'habitude de mettre
une, euh, une clé...
un bâton et une ceinture
sur la table...
et dites simplement : "Choisissez".
Eh bien, je dois y aller avec la ceinture
là, alors.
- J'avais l'habitude d'utiliser la clé.
- Pourquoi cette clé ?
Parce que baise-le, c'est pour ça.
- Ton père adoptif ?
- Ouais.
Alors, euh, tu sais, qu'est-ce que c'est ? Comme Will l'a fait
un trouble de l'attachement ? C'est tout ça ?
Peur de l'abandon ?
C'est pour ça, euh, c'est pour ça
J'ai rompu avec Skylar ?
- Je ne le savais pas.
- Oui, je l'ai fait.
- Tu veux en parler ?
- Non.
Hé, Will ?
Je ne sais pas grand-chose.
Mais tu vois ça ?
Toute cette merde ?
Ce n'est pas votre faute.
Ouais, je le sais.
Regarde-moi, mon fils.
Ce n'est pas ta faute.
- Je sais.
- Non. Ce n'est pas ta faute.
- Non, non, ce n'est pas le cas.
Ce n'est pas ta faute.
- Je sais.
- Ce n'est pas ta faute.
- D'accord.
Ce n'est pas ta faute.
Ne te fous pas de moi.
- Ce n'est pas ta faute.
- Ne me fais pas chier. D'accord?
- Ne te fous pas de moi, Sean. Pas toi.
- Ce n'est pas ta faute.
Ce n'est pas ta faute.
Oh mon Dieu!
Oh mon Dieu. Je suis vraiment désolé. Oh, mon Dieu.
Baise-les, d'accord ?
- Puis-je vous aider?
- Ouais, je m'appelle Will Hunting.
- Je suis ici pour un poste.
- Pourriez-vous juste vous asseoir un instant ?
Oui, il y a un M. Hunting dans le hall.
Il est ici pour son rendez-vous.
Lequel as-tu pris ?
J'étais chez McNeil. C'est l'un des
les emplois que le professeur m'a confiés.
Euh, je ne lui ai pas encore dit, mais j'y suis allé, je
je suis allé là-bas et j'ai parlé à mon patron, et...
Mon nouveau patron.
Il avait l'air d'être un bon gars.
Est-ce que c'est ce que tu veux ?
Ouais, tu sais, je pense que oui.
Eh bien, tant mieux pour vous.
Félicitations.
Merci.
Le temps est écoulé.
Alors c'est, alors c'est tout ?
Alors c'est fait, c'est fini ?
Ouais, c'est ça.
Vous avez terminé. Tu es un homme libre.
Eh bien, euh, je veux juste toi
savoir, Sean, que...
De rien, Will.
Alors, tu sais, j'espère
nous restons en contact, vous savez.
Ouais, moi aussi.
Je vais voyager un peu,
et ça va être un peu dur, mais, euh...
J'ai un répondeur au
le collège avec lequel je vais m'enregistrer.
Voici donc le numéro.
Tu appelles ça, et je le ferai
je reviens vers vous tout de suite.
Ouais, tu sais,
Je pensais que je vais juste...
remettre mon argent sur la table
et voyez quel genre de cartes je reçois.
Fais ce que tu as dans le cœur, mon fils.
Tout ira bien.
Ouais.
- Merci, Sean.
- Ouais.
Merci, Will.
Hé, est-ce que ça viole le, euh,
relation patient-médecin ?
Non. Seulement si tu me prends le cul.
- Prends soin de toi.
- Toi aussi.
Ouais.
Hé.
Bonne chance, mon fils.
Deux bières !
- Quoi de neuf? Vous y êtes allés les gars ?
- Non. J'ai dû le rabaisser.
Pourquoi ne l'as-tu pas attelé ?
Euh, le petit Morgan a
beaucoup de ferraille pour lui.
Tu sais, les gens essaient de lui fouetter le cul
chaque semaine. Ce putain de gamin ne reculera pas.
- Que dis-tu de moi ?
- Est-ce que je te parlais ? Occupe-toi de tes putains d'affaires.
- Va me chercher une bière.
- J'ai commandé deux bières.
- Hé, connard.
- Quoi, salope ?
- Joyeux anniversaire.
- Je pensais qu'on avait oublié, hein, salope ? Putain, allez.
- Allez. Je t'ai eu en premier.
- J'y vais. J'y vais.
- Très bien, qui est le premier ?
- Allez, enfoiré.
- D'accord. Qui est le premier ? Allez. Qui est le premier ?
- Oh, Danny mon garçon
Voici votre cadeau.
- Allez, mon frère.
- Quoi?
Eh bien, nous savions que tu devais revenir et
en route pour Cambridge pour votre nouvel emploi.
Et de toute façon, je n'allais pas
putain, je te conduis tous les jours, alors...
- C'est pas possible.
- Morgan voulait t'avoir un laissez-passer "T".
Ce n'est pas ce que je disais.
Mais, euh, 21 ans maintenant, alors...
Vous êtes légalement autorisé à boire, donc nous
Je pensais que la meilleure chose pour toi, gamin, c'était une voiture.
- Comment l'aimez-vous?
- C'est comme...
C'est la putain de voiture la plus moche
J'en ai jamais vu dans ma vie.
- Allez, mon frère.
- Comment avez-vous fait ça ?
Tu sais, moi et Bill
j'ai gratté les pièces...
et, euh, Morgan était sorti
mendier pour le changement tous les jours.
- J'ai fait faire toute la carrosserie au routeur.
- Ouais, j'ai aussi un putain de boulot, mon frère.
Ce type me dérange depuis deux ans
un travail. J'ai dû le laisser m'aider avec la voiture.
Alors tu as enfin trouvé un travail,
hein, Morgane ?
Ouais, j'en avais un.
Maintenant, je suis à nouveau baisé.
- Alors c'est quoi, une tondeuse à gazon ? Qu'est-ce que tu as ?
- C'est un putain de six consécutifs.
Bill et moi avons reconstruit ce moteur
nous-mêmes ici.
C'est une bonne voiture, mec.
Le moteur est bon. Le moteur est bon.
- Joyeux 21, Will.
- Joyeux 21 ans, mon frère.
Salut.
Entrez.
- Sean, je, euh...
- Moi aussi, Gerry.
Ouais. Bien.
- J'ai entendu dire que tu prenais du temps.
- Ouais.
Je vais voyager un peu,
peut-être écrire.
Alors, où vas-tu ?
Inde, Chine et Baltimore.
Oh.
- Tu sais quand tu reviendras ?
- Eh bien, j'ai reçu ce dépliant l'autre jour.
Ça dit, euh, classe de 72
a des retrouvailles dans six mois.
Ouais, j'en ai un aussi.
Pourquoi tu ne viens pas ?
Je vais t'offrir un verre.
Les boissons dans ces établissements sont gratuites.
Je sais, Gerry.
J'étais ironique.
Oh.
Et si on prenait un verre maintenant ?
Ouais, c'est une bonne idée.
Allez. Celui-ci est pour moi.
- J'ai le gagnant ici, mon pote.
- Oh.
Oui, monsieur, c'est celui-là.
C'est mon billet pour le paradis.
Sean, sais-tu quelles sont les chances
contre le fait de gagner à la loterie ?
- Quoi, quatre contre un ?
- Environ 30 millions contre un.
- J'ai encore une chance, tu sais ?
- Oui, c'est une chance tout aussi grande...
alors que tu es frappé par la foudre
ici dans l'escalier en ce moment.
Oh, c'est aussi une possibilité, Gerry.
- Je veux dire, 32 millions. Si tu regardes la taille...
- Sean !
Volonté!
Volonté?
Il n'est pas là.
Je ferai semblant toute la journée
Sean, si le professeur appelle
à propos de ce travail...
dis-lui juste désolé.
Je devais aller voir une fille.
Volonté.
Fils de pute.
Il a volé ma ligne.
Avec deux billets
Déchiré en deux pour LA
Avec rien à faire
Je te manque
Miss Misère
Comme tu dis que tu le fais
Je sais que tu préférerais me voir partir
Que de me voir
La façon dont je suis
Mais je suis dans la vie de toute façon
À côté
La télé clignote en bleu
Cadres au mur
C'est une comédie
Des erreurs, vous voyez
Il s'agit de tomber
Disparaître
Dans l'oubli
C'est facile à faire
Et j'essaie d'être
Mais tu me connais
Je reviens
Quand tu veux que je le fasse
Je te manque
Miss Misère
Comme tu dis que tu le fais
Je vais retrouver mon bébé
Je vais la serrer fort
Je vais attraper
un peu de délice l'après-midi
Ma devise a toujours été
Quand c'est bien, c'est bien
Pourquoi attendre jusqu'au milieu
d'une nuit froide et sombre